Я это вижу во всей своей работе.
И не обязательно должно быть жизнь или смерть, чтобы быть frustrating.
В последнее время у меня был пациент, который нуждался в очень специфической операции на коленном суставе, чтобы ходить нормально и улучшить качество жизни.
Плюс-к-плюс провалился.
Страховая компания говорит, что это не медицинское требование.
Мы обратились.
Они снова говорят "нет".
Мы перейдем к третьему уровню апелляций.
Мы подаем все необходимые медицинские исследования, подтверждающие необходимость процедуры.
Мы даже включили вторую оценку другого хирурга вне программы - да, он рекомендует процедуру.
Через 24 часа они ответили нам на финальный "Нет.
Не medically necessary."
Мой хирург разворачивается и говорит: "О-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-
Но ты gonna tell me which procedure you would recommend, because I don't know another one that's gonna help this poor kid."
Конечно, нет.
А этот мальчик - скручен.
Никаких других вариантов.
Как оказалось, эта процедура в общем и целом не нравится страхователям, потому что она довольно дорогой.
Мы всегда должны бороться за это, но обычно они согласятся после подачи жалобы.
Не сейчас.
Система настолько сломана.
Панталоны грабителя свалились с него, когда он пытался ускользнуть.
Так вот, я этого не видел.
Это я узнала от коллег на моей первой работе в розничной торговле.
Эти два человека пришли в магазин.
Один из них был довольно известен в городе, потому что всегда попадал в неприятности с законом.
После некоторого времени поисков знаменитый ушел и вернулся к своему автомобилю, а другой взял корзину и поставил в нее крупную 500-долларовую набор ключей.
После этого сообщник ждал до тех пор, пока два кассира на выходе были заняты, после чего просто прошёл мимо них и вышел на улицу.
Они обоих заметили, и попросили друг друга проверить, оплатил ли парень.
Когда стало известно, что он не был, один за ним бежал.
Мне сказали, что кассир кричал ему остановиться, когда она его преследовала, но он начал бежать с коляской к getaway автомобилю.
Я не знаю, был ли он одним из тех, кто любит носить свои штаны низко, или он не носил пояс.
Но мне сказали, что его штаны стали опускаться, и он пытался их затянуть, когда бежал и тянул карету с тяжелым набором инструментов.
Затем он бросает карету, оставляя в ней зарядную станцию, и бежит к getaway-автомобилю, забираясь в него вместе со своим знаменитым сообщником, прыгая в него.
Воскресенье в лучших традициях: в сериале HBO "Великий взрыв" погружаемся в Нью-Йорк 1880-х годов
Шляпа и парасоль - предупреждение!
"Золотой век", созданный Джулианом Фэллоузом ("Двойной джентльмен") и написанный Фэллоузом и Соной Варфилд, премьера которого состоится в следующем месяце на телеканале HBO.
Действие происходит в 1880-х годах в Нью-Йорке, и повествует о Мэриан Брук (Луиз Джакобсон, слева) и начинающей писательнице Пегги Скотт (Денеа Бентон, справа), которые впервые сталкиваются с высшим классом общества.
В ролях также снялись Кристин Барзански, Кейти Ньютон, Карри Коун и Морган Скотт, среди многих других.
Хорошее развлечение для зимы, не так ли?
Костюмы, которые, кажется, очень роскошные, были разработаны Казией Валицкой-Маймоной, и ее предыдущие работы включают в себя "Золотой финикс", "Тихое место" и "Рассвет на Луне".
"Золотая эпоха" стартует в эфир на HBO Max 24 января.
Джо Байден оплакивает потерю возможности остановить глобальное потепление после смертоносного торнадо
Президент Джо Байден разочарован тем, что мир не смог остановить глобальное потепление в воскресенье после того, как он обратился к смертоносному торнадо, которое обрушилось на несколько штатов.
"Мы все знаем, что чем теплее климат, тем более интенсивнее происходят события.
Всё", - сказал он.
"И, очевидно, оно здесь оказывает влияние".
По меньшей мере, 30 торнадо были зарегистрированы в шести разных штатах, приведшие к широкому разрушению, и ожидается, что более 100 человек погибнут в результате шторма.
Президент заявил, что не знал полного масштаба влияния глобального потепления на смертоносные штормы, которые он описал как "одну из крупнейших волн торнадо в истории".
Он сказал, что Environmental Protection Agency будет расследовать дело.
"Все, что я знаю, - это то, что интенсивность погоды в целом имеет некоторое влияние как следствие повышения температуры планеты", - сказал Билл.
Президент похвалил журналиста, который задал ему вопросы о климате.
"Как обычно, вы всегда задаёте самые лучшие вопросы", - сказал он с улыбкой.
«Как мы будем поступать с этим?» - продолжил он.
"Часть из этого заключается в признании того, что вероятность меньшего количества природных катастроф, не сопровождающихся дальнейшим движением по вопросу о глобальном потеплении, просто не произойдет".
Биден сказал, что был шокирован рекордными пожарами в стране в 2021 году, выразив обеспокоенность тем, что глобальное потепление является главной причиной.
"Поэтому мы должны действовать", - сказал он.
Биден сказал, что первым шагом было спасти жизни и оказать помощь семьям, пострадавшим от штормов.
"Я вам обею обещаю.
Всё, что нужно.
Всякое, что потребуется, федеральное правительство обеспечит", - заявил Билл.
Он сказал, что будет следить за восстановлением шторма очень внимательно и будет делать все, что необходимо федеральному правительству.
«Я хочу, чтобы люди в этих штатах знали.
Мы преодолеем это.
Мы преодолеем это вместе, и федеральное правительство не уйдет", - заявил он.
"Это один из тех случаев, когда мы не демократы или республиканцы".
Президент заявил, что посетит пострадавшие районы, когда станет ясно, что он не мешает местным спасателям.
"Я планирую поехать", - сказал он.
Пожалуйста, отключите ваш электронный читатель от компьютера и попробуйте сбросить его на заводские настройки.
Это удалит информацию на вашем e-читателе, но вы можете сделать резерв копирования и переместить информацию снова
Вы можете выполнить эти шаги:
Для выполнения очистки заводских настроек в вашей #PRS_ORG# следуйте следующим шагам:
Перейдите на главную страницу.
Нажмите на Home вверху экрана.
Нажмите на настройки.
Получить информацию о устройстве.
Нажмите на "Factory reset" в разделе "Навыки".
Нажмите на "Сброс сейчас".
Пожалуйста, посетите следующую ссылку и выполните шаги для создания нового пароля
Пожалуйста, сообщите мне, если вы смогли создать новый пароль и войти с ним
Итак, пожалуйста, сделайте мне услугу и перейдите к следующему шагу.
Вставьте в розетку сетевой зарядник (в комплект не входит) и подключите к нему ваш электронный читатель.
Нажмите на кнопку питания до тех пор, пока на экране не появится надпись "Выключен".
Продолжайте нажимать на кнопку питания в течение 3-4 секунд.
Отпустите кнопку включения.
Нажмите на кнопку питания на вашем ereader в течение 30 секунд.
Ожидайте экрана "Восстановление".
Отпустите кнопку включения.
После перезагрузки электронного читателя он попросит вас указать ваши предпочтения по языку и сеть Wi-Fi.
После этого вам придется ввести свой электронный адрес и пароль
Изменить настройки шрифта с помощью меню внизу:
Изменить стиль шрифта: Нажмите на выпадающий список рядом с "Шрифтом" и выберите из списка доступных шрифтов.
Изменить размер шрифта: Двитец рядом с "Размер шрифта" позволяет изменить размер текста.
Управлять расстоянием между строками: Двигайте круглым символом рядом с "Разделением строк" для увеличения или уменьшения расстояния между строками текста.
Установите ширину отрезков: Двигайте переключатель рядом с Margins, чтобы увеличить или уменьшить ширину отрезков.
Установите расположение текста: В поле "Justification" выберите расположение текста.
Когда вы меняете внешний вид текста, ваш e-читатель запоминает ваши предпочтения по размеру и стилю, и применяет их к другим книгам, которые вы читаете.
Если вы читаете PDF, вы не можете изменить размер или стиль текста.
Спасибо за ваше время, чтобы поговорить с вами сегодня, и я надеюсь, что я справился с вашим вопросом, если бы вы не могли оценить наш разговор сегодня по услугам менеджера по продажам, я очень буду благодарен, кнопка оценки находится в этом разговоре.
Я надеюсь, что у вас будет отличный день, и пожалуйста, вернитесь к нам, если у вас есть какие-либо дальнейшие вопросы.
Если не найдут, то обязательно вызовут.
Тем не менее, лучше, если они рядом с вашим адресом доставки, вы можете связаться с ними вместо этого.
Скромный Мюнхен разгромил Вапс в кубке европейских чемпионов
Мюнстер переиграл Вапс в напряженном, хаотичном матче чемпионата Европы, в котором команда была окружена проблемами со здоровьем из-за коронавируса и травм.
Роллер rollercoaster первой половины завершился победой Мэнстера 13-7 после того, как капитан команды Wasps Брэд Шилдс был дисквалифицирован за опасное удаление на Дэйва Килкойна.
И с хоккером Дэном Фростом, удаленным на пол-времени, их 13 человек были на ногах, и Мюнстер отреагировал, создав попытки дебютанта Патрика Камбелла и Андрея Конвея.
Выступление Альфи Барбери, завершившееся захватывающим голом, дало Wasps надежду, но он был неожиданно заменен на половине матча, и с этого момента игра стала односторонней, пока Кэмпбелл не продемонстрировал свой класс в 43-й минуте.
Потеряв 17 игроков из-за травм, Wasps также столкнулись с утратой еще четырех из-за коронавируса, что привело к быстрой перегруппировке состава.
В то же время "Мунстер" пропустили 34 игрока из-за карантина после неудачной для них поездки в ЮАР в рамках чемпионата Уэльса, создав пять дебютантов в стартовом составе и еще семь на скамейке запасных.
Однако, в Ирландии есть такие звёзды, как Тадг Бирн, Петер О'Майон, Конор Мюррей и Кеيث Эарлс, которые присутствовали, чтобы укрепить свои ряды.
Для всех отсутствующих это было увлекательным зрелищем, где иногда казалось, что что-то может случиться, хотя Мюнстер показал необычную глубину своих игровых ресурсов, чтобы вырвать победу.
Положение Wasps в начале дня, вызванное заболеванием коронавирусом, ухудшилось, когда игра началась, поскольку Томас Юинг не смог забрать попытку О'Махони из-за его отличной охватывающей tackle.
И хотя Джои Карриер отправил пенальти между столбиками, чтобы забрать первую кровь для Манстер, Джимми Гопперт ударил по перекладине, чтобы продолжить неудачу двухкратных чемпионов.
Но их скрул предлагал уступку в игре, и для того, чтобы удержать маул, требовалось упорная оборона, пока они не произвели первый из двух переворотов в последовательности.
Мюнстер боролись за каждый мяч в противовес своим отсутствующим игрокам, и их победные перспективы получили драматический толчок, когда Шилдс был показан своим сомнительным красным карточкам, и рефери Романь Потье сказал, что его плечо попало в шею Килкоуэна.
Карбири направил простой штраф к воротам и вскоре после того, как он попал в цель, dramatic twist произошел, когда Wasps разгромили потрясающую попытку через Барбери.
Он завершил увлекательное время, в котором соперники по очереди атаковали с глубины и, оказавшись в центре home advances, Барбери дал решающий удар.
Доброжелательное отскок от удара Магуайра предоставил Элсу простую попытку, когда Мэнстеры отыгрались и Фрост покинул поле из-за жёлтой карточки, когда хозяева играли с 13-мя игроками.
Не так долго было до того, как преимущество в людях стало ощущаться, поскольку Берин начал попытку разгона, которая завершилась блестящим финалом полузащитника Камбелла.
И Мюнстер были на расстоянии в 49-й минуте, когда пропущенный пас во время потенциальной контратаки попал в руки Конвоя, и тот завершил простую атаку.
Хокер Скотт Бекку, человек матча на своем дебюте в Мунстере, был следующим после линии и это было победа, хотя Майкл Ле Боурье выбрал хорошую линию, чтобы улучшить финальный счет Уайлдс.
Заказ был обработан как заказ на доставку, то есть вы выбрали его для доставки.
Потому и не можем присвоить на этот счет лошадь.
Так как заказ уже принят, мы не можем отменить его в данный момент.
Я боюсь, что я не смогу подтвердить цену кровати до тех пор, пока она не появится на сайте, так как она была снижена в нашем зимнем promocionalном акте, и, вероятно, это не будет ценой товара, когда он вернется на сайт.
Да, я открываю счет
Пожалуйста, следуйте за этим процессом
Чтобы восстановить ваш аккаунт в приложении Android, следуйте указаниям, приведенным ниже:
Нажмите на значок #PRS_ORG# вверху экрана.
Перейдите на главную страницу.
Нажмите на значок меню вверху экрана.
Настройте тап.
Перейди вниз и нажми "Исправить ваш аккаунт".
Ремонт топки.
Как я вижу здесь, этот велосипедист приехал на вашу территорию в 12:39. Он пытался доставить этот заказ до 12:52.
Шоссейник пытается отнести ситуацию к охране, но она его не принимает.
Поэтому решение принял конькобежец во время прохождения.
Я очень сожалею о неудобствах, вы можете ответить на мою электронную почту, и я буду рад продолжать помогать вам лично, или вы можете открыть новое взаимодействие с нами, как вам удобно, мы рады помочь вам.
Запомните, что наш чат работает 24/7 для вас.
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было мое удовольствие помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас хорошая поездка.
Молекулярный диагностический тест может обнаружить омикрон-вирус за 20 минут, сообщает издание
Южнокорейские ученые разработали технологию молекулярной диагностики, которая может обнаруживать варианты Омикрона.
Разработка технологии завершена, и ожидается, что процесс коммерциализации займет некоторое время.
Постэх объявил 10-го, что исследовательский коллектив, возглавляемый профессором Ли Чжунвуком из химического факультета, разработал молекулярную диагностическую технологию, которая может обнаружить Омикрон-вирус в течение 20-30 минут и опубликует результаты онлайн.
Омикрон - это вариант, в котором 26-32 мутации на спике, используемом для заражения клеток вирусом COVID-19.
По словам исследователей, технология молекулярной диагностики позволяет различать мутации на уровне одной нуклеотидной базы, поэтому она может обнаруживать "стелс-Омикрон", которые трудно обнаружить методами ПЦР.
В настоящее время Корейский центр контроля и профилактики заболеваний использует три метода для обнаружения вариантов COVID-19: анализ целого генома, анализ целевой ДНК (мутации, такие как spike-протеин) и ПЦР-тест.
В случае с вариантом Delta, он может быть обнаружен современным ПЦР-тестом, но Омикрон не может.
На этот раз нововведением является не метод секвенирования, который читает последовательности ДНК или РНК, а молекулярно-диагностическая технология.
Текущая технология обнаруживает только определенные области вируса, но молекулярная диагностическая технология была разработана для того, чтобы вызывать реакции связывания нуклеиновых кислот только тогда, когда вирусная РНК присутствует, что позволяет быстро обнаруживать инфекцию.
По словам профессора Ли, Омикрон имеет сильный сигнал для генов N в ПЦР-тестах, но слабый сигнал для генов S.
В случае "Stealth Omicron" обоих генов N и S подтвердилась положительная реакция, что затрудняет различение от других вариантов.
Молекулярная диагностическая технология работает по другим механизмам, чем ПЦР, эффективно обнаруживает вирус Омикрон.
В отличие от обычной технологии, которая обычно обрабатывает до 96 образцов на устройстве, новая технология может обрабатывать более 125 образцов за 30 минут (более 250 образцов в час).
Кроме того, эта технология не требует специализированного оборудования, поэтому можно просто и легко изготовить диагностические пакеты.
Так как метод позволяет разрабатывать диагностический тест за 4 дня, он должен реагировать быстро даже если в будущем появится новый вариант или вирус.
"Надеюсь, открытие этой технологии поможет нам как можно скорее вернуться к нормальной повседневной жизни", - сказал профессор Ли.
Мы будем стремиться быстро диагностировать и реагировать на новые варианты, которые могут появиться после COVID-19.
Эта технология сейчас находится на стадии коммерциализации.
Однако его можно использовать в качестве подкрепления в текущих ситуациях, когда не разработан ПЦР-тест для Омикрона.
Профессор Ли сказал: "Я думаю, что эта технология будет близка к коммерциализации в конце следующего года после клинических испытаний.
Причина, по которой я разглашаю технологию, заключается в том, чтобы поделиться ею с другими, чтобы развивать лучшие технологии для преодоления COVID-19 и позволить развивающимся странам также анализировать вариации COVID-19.
Заказ очень поздний, и здесь видно, что наш гонщик уже в ресторане.
Но странно, потому что никаких результатов нет вообще.
В этом случае я отмечу ваш заказ как доставленный и начну процесс возврата.
Для того, чтобы вы могли оформить новый заказ.
Длинные очереди за т-шторами Бэнкси, поддержавших протестующих, пытающихся снести статую
В Бристоле, Великобритания, толпы желающих купить футболки, созданные таинственным уличным художником Бэнкси, были замечены.
Они были освобождены для поддержки протестующих, осужденных за снос статуи рабовладельца во время марша "Black Lives Matter".
Банки Сай изготовил ограниченную серию футболок "пожизненных сувениров", чтобы отметить судебный процесс над четырьмя людьми, обвиненными в повреждении controversial statue в Бристоле в прошлом году.
"Все деньги переходят обвиняемым, чтобы они могли пойти за пивом", - написал художник в Instagram.
Продано за £25 ($33) плюс НДС и ограничено до одного экземпляра на человека в нескольких магазинах, рубашка была настолько востребована, что люди ожидали очередей, чтобы купить ее.
В almost two-minute long video, posted on Twitter, there is an endless line of customers.
В британских СМИ сообщалось, что "тысячи" желали пожертвовать деньги протестующим, купив тёмно-синий Т-образ, на котором изображен пустой пьедестал с надписью "Бристоль".
Это касается памятника бронзовому мемориалу 17-го века торговцу Эдварду Колстону, который был связан с трансатлантическим рабством.
Активники, известные как "Четверо Кольстона", будут судом в Бристольском королевском суде в ближайшее воскресенье, обвиняемые в причинении вреда памятнику, принадлежащему городскому совету.
Мужчины, все обвиняемые в невиновности, accused of sinking the statue "without lawful excuse."
Положительно оцениваемый некоторыми людьми за то, что после его смерти он оставил деньги на различные благотворительные организации, статуя controversialного торговца была атакована в июне 2020 года, когда в городе проходила акция протеста в поддержку движения "Чёрные жизни имеют значение" (Black Lives Matter, BLM).
Поврежденная подставка и выкрашенная граффити статуя позже были восстановлены городским советом из Бристольского порта, где она была брошена во время беспорядков, и вышли в свет как местный музейный экспонат, наряду с собранием curated BLM плакатов, выложенных на марше.
Скульптура протестующего БЛМ была установлена на пустой пьедестал, ранее занимавшемся Кольстоном.
Вы можете вернуться в любое время, потому что наш чат работает 24/7
Я искренне надеюсь, что вы найдёте решение
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было мое удовольствие помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас хорошая ночь.
После этого, пожалуйста, удалите свою авторизацию
1) Отключите электронную книгу
Включите электронную книгу.
Подсоедините e-читатель к компьютеру с помощью Micro-USB-кабеля.
На вашем e-читателе: нажимайте на "Соединение".
На вашем компьютере: Открыть #PRS_ORG#.
В разделе "Устройства" правой кнопкой мыши кликните на #PRS_ORG# eReader.
Нажмите "Удалить права доступа к устройству".
Нажмите «ОК» на экране подтверждения.
2) Отменить #PRS_ORG#
Удалить аутентификацию для #PRS_ORG# нажмите "Помощь" - "Удалить аутентификацию".
В открывающемся всплывающем окне введите пароль для аккаунта, который вы использовали для авторизации #PRS_ORG#.
Нажмите "Удалить аутентификацию"
Были шаги полезными?
Увы, я не получил ответа более двух минут.
Для качества этой беседы будет закрыта, пожалуйста, помните, что вы можете всегда вернуться и мы будем рады продолжать помогать вам.
Увы, цены на эти товары показывают на сайте, мы не можем их изменить или снизить для вас
Задержки указаны на сайте.
Так как мы не имеем на складе, то все изделия производятся по заказу, отправляются нам сюда в #URL# и затем отправляются вам.
Поэтому мы просим вас, пожалуйста, давать эти сроки.
Время доставки показано, когда следующая партия должна прийти.
Ваша приобретенная вещь будет доставлена по почте Royal Mail или национальной почтовой службе.
Мы стараемся выкладывать товар в тот же или следующий рабочий день, в зависимости от момента оплаты.
12.00 - это предельное время.
В выходные и праздники нет обработки и отправки заказов.
Мы отправляем все заказы в соответствии с этим, но в какой-то момент, возможно, ваш приобретенный товар может оказаться недоступным.
В этом случае мыComunicate/контактируем вас, когда товар снова находится в наличии и готов к отправке или даем вам альтернативный вариант.
Вы можете отменить заказ, если захотите.
eBay дает оценку даты доставки, которая не включает никаких предполагаемых задержек Royal Mail/Couriers.
Это может включать в себя плохую погоду, сбои в системе или забастовки сотрудников и т. д.
Эти вопросы не находятся в нашем ведении, поэтому помните об этом.
Мы отправляем вещи с надеждой, что они будут предоставлены курьерами, но иногда они разочаровывают нас, и это не может быть нашей виной.
Если курьеру не удается доставить, должно быть оставлено письмо соответствующей транспортной компании, в котором указано, как организовать повторную доставку или где пакет находится, чтобы вы его забрать.
Если посылка вернулась обратно в отделение курьера, то они предоставит вам определенное время для сбора.
Если не собрано в срок, посылка вернется к нам.
Тогда нам придется вам возместить стоимость почтовой оплаты, чтобы мы смогли переслать ваш заказ обратно вам.
Если товар больше не нужен, вывратят сумму без учета стоимости почтовой оплаты.
Если для какой-либо причины вы не доволен покупкой, вы можете вернуть товар за возврат в течение 30 дней.
Возврат принимается только в том случае, если товар находится в его оригинальном ре-продажеспособном состоянии, что означает, что он не должен использоваться, не должен быть применен, не должен иметь маркировки, не должен иметь запаха, не должен иметь шерсти домашних животных и не должен находиться в состоянии, при котором он не может быть повторно продан.
Предметы должны быть возвращены в их оригинальной упаковке с прикрепленными товарными этикетками.
Будьте осторожны, когда надевают одежду, в которой не носятся косметические средства, или средства для волос, парфюмерия, дезодоранты или другие кремы или вещества, которые маркируют или повреждают продукт.
Это приведет к тому, что ваш возвращенный товар не будет принят нами для возврата.
Мы потребуем от вас оплату почтовой оплаты для того, чтобы вернуть вам товар.
Мы будем хранить или ожидать оплаты почтовой оплаты не более 30 дней, после чего объект будет утилизирован.
Предметы должны быть возвращены в течение 30 дней с момента получения.
Если товар пришел неисправным или мы отправили не тот, то мы выплатим стоимость возврата.
Самый простой способ - открыть заявку на возврат через eBay.
После получения мы проверим товар и вернем деньги на счет.
Неисправности, возникшие после/находящиеся во время ношения, будут проверяться при возврате к нам.
Если deemed a genuine factory fault, then you will be refunded.
Если это не заводская ошибка, вещь вернется вам после того, как оплатили стоимость возврата.
Еще раз мы будем ждать 30 дней, пока этот платеж не будет выплачен, после чего объект будет утилизирован.
Самый простой способ - вернуть товар за возврат через eBay возвраты, а затем просто купить размер или цвет, который вам нужен, у нас.
ВСЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ ЗАКЛЮЧЕНИЯ ВОЗМОЖНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ СВОЕГО ВОЗМОЖНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ СВОЕГО ВОЗМОЖНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ СВОЕГО ВОЗМОЖНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ СВОЕГО ВОЗМОЖНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ СВОЕГО ВОЗМОЖНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ СВОЕГО ВОЗМОЖНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ СВОЕГО ВОЗМОЖНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ СВОЕГО ВОЗМОЖНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ СВОЕГО ВОЗМОЖНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ СВОЕГО ВОЗМОЖНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ СВОЕГО ВОЗМОЖНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ СВОЕГО ВОЗМОЖНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ СВОЕГО ВОЗМОЖНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ СВОЕГО ВО
Пожалуйста, попросите у почтового служащего Доказательства Пошты
Положительная обратная связь всегда приветствуется, но если для какой-либо причины у вас возникли проблемы с покупкой, пожалуйста, дайте нам шанс исправить ситуацию.
Надеемся, вы будете довольны нашими службами поддержки клиентов.
Наша сосредоточенная комбинация усердия и профессионализма пользуется спросом у наших клиентов.
Нортон превосходит своих конкурентов в многочисленных репутационных испытаниях, и только Нортон 34 раза получил награду "Лучший компьютерный журнал", включая 11 лет подряд - больше, чем у любой другой компании по защите информации.
Что это значит для вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших продуктов безопасности на рынке сегодня.
Мы включаем в гарантию защиту только то, что может сделать Norton
Мы настолько уверены в нашей способности защищать вас от вредоносных программ, что предлагаем гарантию возврата: Если ваш компьютер или Mac заразится вирусом, который наши специалисты по защите от вредоносных программ не могут удалить, мы вернем вам деньги*.
Norton Security Deluxe позволяет быстро и легко защитить ваше устройство.
Norton Security Deluxe предоставляет простой вид, в котором отображается состояние защиты вашего устройства.
От одной панели можно следить за настройками безопасности и защиты идентичности, а также просмотреть историю сканированных файлов и анализированных файлов.
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступ к экспертной помощи от сертифицированных техников Norton.
Если в любой момент вам понадобится помощь, наши сотрудники поддержки всегда готовы помочь вам 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Чтобы активировать, зарегистрируйтесь онлайн и сохраните свои платежные данные в своем аккаунте Norton.
Автоматически продлевается каждый год, если не будет отменен до того дня, когда вы должны были бы платить в my.norton.com или связаться с поддержкой Norton.
Подписка на обновление оплачивается по цене, указанной на norton.com/pricing.
Цена может меняться, но уведомление по электронной почте отправляется перед оплатой.
Согласно Политике возврата и отмены NortonLifeLock, после активации, вы можете отменить свой контракт и запрашивать полный возврат в течение 60 дней с момента покупки, и за каждым ежегодным обновлением в течение 60 дней с момента начисления.
Подписка начинается после онлайн-активации.
Для запуска службы, скачивания/установки на каждом устройстве, и/или завершения настройки.
Возможно добавление, изменение или удаление обновлений и функций, в зависимости от условия лицензии и соглашения о услугах.
Сбор, хранение и использование данных для целей управления подписями и продления подписки в соответствии с глобальной политикой конфиденциальности NortonLifeLock.
Ремонт вашего аккаунта в #PRS_ORG# на eReader
Перейдите на главную страницу.
Нажмите на
Больше иконки внизу экрана.
Нажмите на "Настройки".
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, "Ремонтуйте ваш #PRS_ORG# аккаунт", нажимайте "Ремонтуйте".
Зафиксировать повреждения в ближайшее время.
Процесс восстановления счета начнётся.
Если у вас много книг, может затянуться.
Если исправить свою учетную запись не помогло:
- Выход и повторный вход в ваш электронный читатель.
Перейдите на главную страницу.
Нажмите на
Больше иконок внизу экрана.
Нажмите на "Настройки".
Нажмите на "Аккаунты".
Под #PRS_ORG# нажмите "Выход".
Появится окно подтверждения.
Нажмите на "Выход".
После того, как вы вышли из системы, следуйте onscreen-инструкциям для настройки вашего электронного читателя.
Потом обновляем словари
Я вижу, позвольте мне узнать вашу версию программного обеспечения eReader
Чтобы узнать версию программного обеспечения вашего электронного читателя:
1) Перейдите на главную панель.
2) Нажмите на иконку More в нижнем правом углу экрана.
3) Настройки "Нажатия".
4) Получить информацию о устройстве.
5)Além da "Версия программного обеспечения", вы увидите номер версии вашего электронного читателя.
Я в HR и работала с зарплатой в прошлом.
Если кто-то придет ко мне и скажет, что они пытаются выбраться из финансово унизительного отношения и их наставник смотрит на их зарплаты,
Мы можем помочь!
В зависимости от компании.
Я не пришлось ни к чему из нижеперечисленных, но пришлось удерживать сотрудников от доступа к нашим справочникам и обучать приёмщицу, чтобы она pretend, что не знает, кто кто, и как отличить злоумышленника, если он придёт.
Я мог заключить договор, чтобы сливать деньги в качестве отчисления по подоходному налогу, дать отчислению странное название, чтобы оно выглядело как какой-то обязательное отчисление, и затем "отправлять" это отчисление обратно вам отдельно.
Конечно, мне придется с вами подписать соглашение.
Еще одно, что я могу сделать: вести фальшивую переписку с вами о том, почему ваши ведомости пропали или почему ваш пароль не работает (после того, как вы его изменили), и как мы "начинаем разбираться с этим, спасибо вам за терпение!"
Мы не имеем этого, но некоторые работодатели могут выдать часть или всю зарплату на свой дебетовый счет, не требующий банковской карты.
Также много работодателей имеют различные неиспользуемые услуги поддержки сотрудников.
Это могут быть консультационные услуги, страхование, скидки и купоны.
Хорошо спросить, что у них есть, чтобы воспользоваться чем-нибудь, что помогает.
В некоторых фитнес-центрах вы можете арендовать сейфы.
Не идеальное место для того, чтобы спрятать вещи, так как кража - это риск, но это вариант, который может работать для некоторых.
Семья поминает "энергичного" 18-летнего, убитого в Бирмингеме
Семья 18-летнего подростка, который был убит в Бирмингеме, описала его как "младшего, энергичного 18-летнего ragazzo", который мечтал стать специалистом по маркетингу.
Яхья Шарф был найден в тяжелом состоянии в 5:30 вечера в пятницу в Вест-Мидлендс на улице Ковентри, - сообщили в полиции Западного Мидленда.
Пожарную службу вызвали на место происшествия.
Хотя все усилия спасателей, Яхья из Некшелла, был подтвержден мертвым на месте.
По данным следствия, он умер от ранения в груди.
Сообщалось, что его семья выпустила заявление: "Мы не можем поверить, что Яхья исчез из наших глаз.
Мы еще не знаем причину его убийства.
Молодой, энергичный 18-летний ragazzo, его мечта была стать специалистом по маркетингу в Интернете.
Вся община шокирована.
Пусть Бог будет с семьей, которую он оставил, особенно его родителями».
Детективы собирают видеокассеты и другие доказательства, пытаясь собрать информацию о том, что произошло, и идентифицировать и проследить за тем, кто напал на подростка.
Детективный инспектор Ханна Уайтхоуз, из отдела расследований убийств, сказала: "Яхья был всего 18 лет и с его жизнью впереди.
Это теперь было убрано в самых трагических обстоятельствах.
Причина нападения не ясна, и мы работаем круглосуточно, чтобы установить и преследовать виновных.
Мы поговорили с несколькими свидетелями, но мы все еще нуждаемся в том, чтобы услышать от кого-то, кто может помочь нам.
Я прошу тех, кто был там в тот момент, прийти и поговорить с нами, рассказать нам то, что произошло и почему.
Это самое мало, что семья Яхьи заслуживает».
Любой, имеющий какие-либо сведения, должен позвонить по номеру 101, цитируя код 3643 10/12/21.
Спасибо за информацию.
Я буду рада помочь вам.
Житно вас встретить.
Надеюсь, у вас прекрасный день!
Я прошу прощения, но я не могу найти аккаунт, связанный с указанным адресом электронной почты.
Я знаю, что это в китайском, вам не нужно использовать внутренние функции вашего устройства или правильный язык для выполнения этих последних шагов.
Пожалуйста, сделайте мне услугу и прочитайте их сначала, а затем исполните их
Наказано вручную сбросить устройство
Не нужно говорить на правильном языке.
Но если вы хотите сделать обратный запрос, я также могу помочь вам.
Размер документа Apple Music и хранилище данных
Недавно я перешел с iPhone 12 Pro на 13 Pro Max, и на обоих телефонах я заметил одну и ту же ошибку, которая поглощает внутреннее хранилище.
Документы и данные Apple Music занимают около 35 ГБ внутренней памяти.
Я пытался исправить это удалением приложения, но поскольку это стандартное приложение, документы и данные никогда не полностью удаляются с iPhone.
Я думал, что после перехода на новый iPhone 13 Pro проблема исчезнет, но это не так.
После установки из iCloud я проверил приложение Apple Music, и оно все еще использовало более 30 ГБ для документов и данных.
После того как я связался с двумя специалистами Apple Support, один из которых предложил мне очистить мой iPhone и начать заново, а другой не предложил никакой реальной помощи, так как проблема выходит за рамки того, что они могут сделать.
Я также проверил свой iPad и кажется, что AM использует только 15 ГБ для документов и данных, но это все равно не приемлемо.
Сейчас я обращаюсь к сообществу, чтобы узнать, насколько распространена эта проблема, и, возможно, привлечь внимание Apple к этой проблеме.
Вы тоже так переживали?
Добрый день, спасибо за обращение к нам сегодня, вы перешли на #NAME#.
Пожалуйста, подтвердите номер заказа, имя на счету, адрес электронной почты и адрес доставки.
Описание Повернитесь вниз по списку для получения дополнительных фотографий.
Здесь мы предлагаем продать настоящий Longines used chronograph wristwatch dial.
Циферблат черного цвета с белыми маркерами и датой в нижнем поддиале.
Диал в отличном, если не новейшем, состоянии.
На задней стороне циферблата нет надписей.
Диаметр стрелки составляет 37 мм, а расстояния между стрелками примерно равны 7 и 37.
Пожалуйста, смотрите фотографии для получения дополнительной информации.
Циферблат гарантированно настоящий.
Оплата Оплата ожидается в течение 5 рабочих дней.
Мы принимаем оплату через Paypal, переводы на счет или оплату при получении.
Мы не имеем возможности принимать кредитные или дебетовые карты непосредственно, но это приемлемо через Paypal.
В некоторых случаях мы можем принять только банковские переводы, например, для международной сделки, где покупатель имеет очень низкие или нет отзывов.
Для доставки внутри страны мы используем 3 разных вида.
Эти варианты меняются в зависимости от аукциона.
Мы обычно используем First Class Royal Mail для отправки пакетов стоимостью до 40 фунтов и Special Delivery Royal Mail для отправки вещей стоимостью более 40 фунтов.
Уровень компенсации за доставку составляет 500 фунтов, 1000 фунтов и 2500 фунтов, и мы будем оплачивать ваш пакет в соответствующем размере, если вы используете эту услугу.
Третий сервис, который мы используем в Великобритании, - это доставка по курьерской службе, которая обычно будет Citylink до 5.30 вечера следующего дня.
Мы используем эту услугу только для тяжёлых или грубых вещей.
Для международной доставки мы используем два разных метода.
Основной способ доставки - Royal Mail International Signed For.
Это услуга, требующая подписи при получении, но только внутри Великобритании.
Однако подтверждение доставки можно получить онлайн.
Максимальная компенсация за эту услугу составляет £500, а сроки доставки различаются в зависимости от пункта назначения.
Также доступны на дополнительную оплату следующие международные доставки FedEx global express на следующий день.
Это на основании цитаты, вам необходимо указать адрес для получения цены.
На этом сервисе максимальный уровень компенсации составляет $1000 (По условиям продажи).
Все продажи являются окончательными, и мы ожидаем оплаты в течение 5 рабочих дней.
Мы предлагаем 30-дневный период возврата для товаров, если они возвращаются в первоначальном состоянии, в котором они были отправлены, с сохранением всех оригинальных упаковок, и если они не были изменены.
Мы имеем право накладывать ограничения на условия оплаты для товаров, которые отправляются в определенные международные пункты назначения, такие как те, где высокий риск мошенничества.
Мы продаем здесь на eBay уже более десяти лет, предлагая качественные товары по низким ценам.
Мы обоим продаем и покупаем часы премиум-бренда на и в интернете, и все наши часы проверяются обученными часовыми WOSTEP (Training Enterprise Program of Watches of Switzerland).
Где указано, часы будут комплектоваться механической гаранвией.
Гарантия не включает в себя неправильное использование или злоупотребление часами, и рекомендуется проверить водонепроницаемость всех vintage-часов перед погружением.
Если вы хотите связаться с нами, вы можете это сделать, используя кнопку "Связаться с продавцом" в listing.
Мы всегда рады пообщаться с новыми поставщиками и можем также предлагать оптовую цену на некоторые товары, которые мы продаем кроме часов.
Мы гордимся тем, что мы независимы и не спонсируются, одобрены или поддерживаются ни одной из компаний, которые мы продаем, включая Rolex.
Мы ценем наши отзывы, так как мы полагаем, что они говорят о том, как мы обращаемся с клиентами.
После получения отзывов на товар мы всегда оставляем отзыв для наших клиентов, так как это позволяет нам знать, что товар был получен и что клиент доволен им.
Если вы не доволен каким-либо образом, пожалуйста, сообщите об этом до того, как вы оставляете отзыв, чтобы мы могли попытаться исправить любые проблемы
Получите большие изображения и бесплатный хостинг изображений
Внимание продавцам - скачайте шаблоны, расписание на сайте Auctiva.com.
Отследить просмотры страниц с помощью сервиса Auctiva
Я вижу, что детали совпадают.
Извиняюсь, но кажется, ваш первоначальный заказ случайно перелился, поэтому мой коллега пришлось сделать новый заказ.
Новый порядок - это номер #NUMBER# и он появится через 20 минут.
Шоссейник ее забирает и в ближайшее время доставит.
Пожалуйста, подождите, и если когда-нибудь еда не будет горячей, вы можете сообщить нам, и мы поможем вам.
Я знаю, что кредит не поможет улучшить вашу еду, но позвольте мне компенсировать задержку.
Я стараюсь позвонить, но он меня не понимает.
Поэтому пожалуйста вызовите водителя, когда он приблизится к адресному пункту, используя приложение
Я сожалею, что ваш заказ задержан.
Я посмотрел на это, и я вижу, что в вашей области сейчас есть высокий объем заказов, поэтому они приставили к вашему заказу кондуктора.
Но просто обновление - теперь в ресторане подтверждено его прибытие.
Спасибо за ваше ожидание, я проверил информацию на ваш счет.
Я очень обеспокоен тем, что у вас есть проблемы с вашим электронным книгой, но я готов помочь вам.
Я буду поделиться с вами несколькими шагами для установки на ваше устройство, да?
Ассамские анти-CAA организации оплатили дань уважения людям, погибшим во время протестов
В Ассаме два года назад в ходе анти-CAA протестов погибли пять агитаторов.
В воскресенье несколько организаций в Ассаме выразили соболезнования семьям пяти протестующих, погибших в анти-CAA протестах два года назад, и решили возобновить движение против Акта.
Мемориальные мероприятия были организованы в резиденции Сам Стэффорда, одного из агитаторов, погибших, и в парке Гувахати, где присутствующие решили вновь усилить протесты против Акта о гражданстве (акт о спасении)
Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), который был одним из первых сообществ, которые организовали протесты против CAA после его принятия в Палате, оплакивал агитаторов в резиденции Сэм Стэффорда в Хатигаоне.
Глава парламента Сибисагар Ахил Гогий, который был лидером Krishak Mukti Sangram Samiti во время протестов и был заключен в тюрьму за свою роль в них, сказал, что политические партии и "националистические организации" должны возглавить возобновление движения.
В своем комментарии к артистскому сообществу, которое занимало центральное место в 2019 году, он сказал: "Мы не можем ожидать, что они организуют протесты.
Их помощь важна, но они не должны быть обвинены в том, что они не восстановили движение».
Еще один ключевой участник волнений, Всеассамский студенческий союз (AASU), организовал мемориал на стадионе средней школы Хатигаон.
На мероприятии главный консультант AASU Самуджял Кумар Бхаттачарья сказал: "Неправильно говорить, что движение против CAA прекратилось.
Его интенсивность снизилась из-за начала экзаменов (в январе 2020 г.) и пандемии и карантинных мер.
Мы возобновим агитацию с полной силой.
Мы не позволим жертвам уйти без внимания", - сказал он.
Бхаттачария сказал, что анти-CAA агитация снова будет на всю Северную Индию, как в 2019 году.
Певец-композитор Зубен Гарг, который сыграл ведущую роль в протестах 2019 года, также выразил свои соболезнования на мероприятии, организованном AASU.
"Мы не будем принимать CAA и это наверняка.
Правительство пытается запутать нас, но мы не позволяем им это сделать", - сказал он.
Несколько организаций, в том числе AASU, North East Students' Organisation (NESO) и Assam Jatiya Parishad (AJP), отмечали "чёрный день" 11 декабря, чтобы отметить два года со дня принятия CAA в Палате.
Да, это значит, что когда я работаю, я не забочусь о том, сколько калорий она сгорает, и не меняю свои цифры или макросы из-за того, сколько калорий я сгораю.
Я стараюсь придерживаться 1200-1300.
Но если я очень голоден, да, я поеду еще что-нибудь, чтобы питать свой организм и принять тот факт, что потеря веса может быть днем медленнее или нет.
Если вы уже делаете 500 калорийный сдвиг, добавление еще одного куска говядины или даже хлеба после тяжелого тренировки не повлияет на ваш прогресс вообще.
Может, это просто уменьшит ваш дефицит в один день.
Но дополнительный кусочек пиццы или порция мороженого?
Это не вариант.
Если вы всегда должны есть больше из-за занятий спортом, подумайте о том, чтобы не снижать калорий в первую очередь.
Может быть, начать с дефицита в 300.
Надеюсь, это поможет!
Вы пропустили Shibarium?
EverGrow Может стать следующей большой криптой, которая взлетит в 2022 году
Shiba Inu - это последняя вирусная криптовалюта, которая стала популярной, и несмотря на то, что она упала почти на 60% от своего all-time high, ее капитализация все еще составляет 20 миллиардов долларов, что делает ее 12-й крупнейшей криптовалютой в мире по капитализации.
Инвестиция в размере $100 при запуске будет сейчас оцениваться в более чем $2 млн!
Несомненно, многие сожалеют о том, что пропустили такие выгоды, но реальность заключается в том, что ставка на Shib Inu была чисто рискованной.
Путешествие Шибы было комбинацией очень умного маркетинга и большого количества шума, что привело к тому, что огромное количество инвесторов с FOMO (страхом не пропустить) собрались в меми-коин.
Даже сам название, которое было вдохновлено именем Элона Маска, было частью дизайна.
В действительности, ShibInu не предлагает никаких конкретных функций или ценности, и, кажется, мало усилий для этого в будущем.
Если бы команда, заложившая основы Shiba Inu, была заинтересована в развитии, то на Ethereum было бы много возможностей для развития.
Однако есть несколько криптовалют, которые стремятся подняться выше конкурентов и завоевать популярность благодаря реальной полезности и фундаментальному значению.
Только за 10 недель до этого EverGrow Coin ($EGC) был запущен командой опытных финансовых, блокчейн и маркетинговых экспертов.
Один из ключевых элементов их проекта заключается в том, что токен выплачивает владельцам стабильную валюту.
В течение короткого времени после запуска владельцы криптовалюты EverGrow Coin получили более $30 млн вознаграждений в виде биткоина, привязанного к USD - стабильной, регулируемой валюте, которая 1-ко-1 привязана к USD.
По данным BSCScan, проект имеет 110 000 владельцев.
С помощью своего революционного контракта EverGrow Coin быстро выросло до более чем $1 миллиарда в капитализации, но затем крупная ошибка в CoinMarketCap, всего через несколько недель после запуска, вызвала панику среди инвесторов.
С таким новым проектом доверие может затягиваться, и эта паника была использована серией статей, предположительно оплаченных конкурентами проекта, которые использовали неверные данные, чтобы попытаться отвлечь инвесторов от этого проекта.
В течение следующего месяца ошибки остались не исправленными, и EverGrow упал ниже $300 млн в оценке.
Вчера CoinMarket Cap поставил на страницу EverGrow предупреждение, подтвердив, что ошибка данных была исправлена.
Стоимость стабилизировалась, и signs of returning confidence saw an increase of 22% from the recent lows.
Тем не менее, EverGrow все еще остается на уровне ниже, чем до этой ошибки.
EverGrow очень отличается от Shiba Inu.
В дополнение к очевидным преимуществам USD-репутации, команда проекта уже запустила SWAP dApp на своем сайте, недавно объявила о грядущем выпуске криптовалютного кошелька, обещая превзойти функциональность Trust Wallet или Safemoon Wallet, и имеет целый пакет полезных функций, от платформы для создания контента до NFT Market Place & Lending, который будет непрерывно приносить пользу инвесторам.
EverGrow Coin - это следующий Shibarium?
С точки зрения ценности, которая составляет примерно 66 раз больше, чем у EverGrow Coin, у Shiba Inu нет никакой полезной функции, и есть явный аргумент в пользу инновационного и революционного проекта, такого как EverGrow, чтобы получить серьезные upside от их нынешнего низкого рыночного капитала.
Если команда продолжает поражать криптовалютный мир инновациями и прозрачностью и сможет избавиться от страха, который распространяется среди инвесторов из-за ошибок CoinMarketCap, есть хороший шанс, что EverGrow Coin может стать одной из лучших криптовалют для инвестирования в 2022 году.
Чувствуешь, что ты в чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой стране, чужой
Но хорошо, что ты.
Да, когда я был 16, я подала заявку и получила предложение о работе в ресторане.
Стиральная машина.
Первую смену я закрыла.
В субботу.
Мы работали до 1-го часа ночи.
На следующий день я уволился.
Лучший способ уволить нового молодого сотрудника - заставить его ужаснуться этим.
То же самое произошло с моим другом после того, как я работал в Pizza Hut несколько лет (не позволило мне закрыть его до месяцев после того, как я начал работать и тренироваться), я дал ему работу там в тот же день.
После этого они поставили его на два раза подряд.
Он ушел.
Если вы рекламируете работу как closing gig поздно ночью, то, скорее всего, вы потеряете своих сотрудников, если вы приведете их к ней слишком рано.
VP-730 - 9-канальный сканер/сплитер для аналогового видео, цифрового видео, сбалансированного стерео и S/PDIF-аудио сигналов.
Он конвертирует композит, s-видео (Y/C), компонентное видео (YUV), HDMI, компьютерное видео и JPEG-файлы в выбранное компьютерное видео или HDTV-выходное разрешение на идентичных выходах - один HDMI и два 15-контактных HD.
В него входит усилитель мощности для громкоговорителей.
Устройство обеспечивает бесшумное переключение между источниками с помощью технологии FTBTM (fade−thru−black).
HQV® Video Processing - обработка видео с помощью технологии HQV (Hollywood Quality Video) представляет собой современную технологию обработки видео с наилучшим качеством де-интерлацирования (с 3:2 и 2:2 выдержками, шумоподавлением и масштабированием для сигналов стандартного и высокого разрешения).
Переключение Fade-Thru-Black (FTBTM) - Видео переключается от полной темноты, затем новый вход переключается от полной темноты для гладкого, бесшумного переключения.
Выходной сигнал обеспечивает постоянную синхронизацию, поэтому дисплей никогда не скользит.
Технология XLTM K-IIT Picture-in-Picture - Ultra-стабильная вставка изображения, вставка и разделение экрана.
В любой видеопотоке можно вставить или расположить рядом с видеопотоком с помощью оконных позиционирования и размеров.
Видео-входы: 2 универсальных видео на 3 BNC (композитный, S-Video, компонентный), 4 видео для компьютерной графики/компонентного видео (15-контактная HD), 2 HDMI и 1 USB (для JPEG-данных).
Согласование с HDCP - Соглашение с HDCP (High Definition Content Protection) позволяет передавать защищенные данные с HDMI-входа только на HDMI-выход.
Многообразие соотношений сторон - 4:3 или 16:9, анаморфное, letterbox и пользовательские настройки.
Компаньон AFV (Audio-Follow-Video) - Для каждого аналогового видео входа поддерживает встроенное аудио на двух HDMI входах и выходах.
Аудио-входы - 6 балансированных или S/PDIF аудио (каждое из которых может быть выбрано) на разъёмах терминальных блоков, один для каждого из 2 универсальных видео и 4 графических видео входов.
Встроенный ProcAmp - цвет, тон, резкость, контраст и яркость задаются индивидуально для каждого входа.
Проверена целостность всех входных и выходных каналов.
Оборудование потребует разъёма для вывода громкоговорителя.
Вы знаете что-то.
Я понимаю, что это то, что Dave имел в виду.
Ужаснее убивать чернокожих, чем смеяться над транс-людьми.
И это правда.
Но Дэйв забыл что-то.
Много людей, которые ненавижу транс-людей, также ненавижу чернокожих.
Он не привел ни одного к #blacklivesmatter.
Он дал трансфобиям еще одного героя и еще больше антитранс-реторики.
Он дал обоснование трансфобии.
И учитывая то, что самые уязвимые транс-люди - это транс-женщины color, он сделал их целью насилия.
Он покинул шоу, потому что понял, что белые люди смеются над ним, а не с ним.
Как он не понял, что сделал то же самое транс-людям, очень печально.
Мы предлагаем девять видов плакатов:
Выберите желаемый формат плаката из списка.
Постеры отправляются в прочный картонный A5 конверт.
Используется, когда 6x4" (10x15см) слишком маленькое.
Постеры отправляются в прочный картонный A5 конверт.
Высококачественный фотолаб в глянцевом покрытии
Высокий блеск вставляет жизнь в печать, делая цвета яркими и четкими.
Постеры отправляются в герметичный картонный A5 конверт.
Печатается на высококачественной полупрозрачной фотобумаге повышенной степени гладкости, что обеспечивает высокое цветовое разрешение с пониженным отражением в прямом свете.
Постеры A3 отправляются в картонной постерной трубе.
Печатается на высококачественной фотобумаге 280 г/м2 с полупрозрачным глянцевым покрытием, обеспечивающим высокое качество цветопередачи при сниженном отражении в прямом свете.
А2-постеры отправляются в картонном футляре.
Наши A4 и A3 ламинированные плакаты покрыты пластиком, и они имеют примерно 2 мм тонкую прозрачную пластиковую границу на каждой стороне.
Они не прикреплены к раме.
А4-раму можно прикрепить к стене или свободно стоять.
Картинки А4 с рамкой из чёрного дерева с стеклянным передним стеклом входят в комплект.
Картинки приходят в прочный картонный конверт в коробке с рамкой.
Если вам нужен портрет с или без рамки, пожалуйста, оставьте нам сообщение.
Разные компьютерные экраны, операционные системы и даже разные браузеры имеют разные характеристики цвета, поэтому практически невозможно добиться того же цвета на всех экранах.
Если цвета плакатов не соответствуют вашим ожиданиям, пожалуйста, напишите нам.
В большинстве случаев мы можем ее изменить, чтобы удовлетворить ваши нужды.
Собака, которая не прекращала рыдать и как я добился того, чтобы она перестала рыдать.
Мои соседи получили собаку примерно три года назад.
Эти соседи и я имеем общую границу.
Она разграничивает наши дворы.
Ну, этот пёс жужжит и бьёт и пытается кусать меня через забор в течение всего времени, пока я сижу на заднем дворе.
Я пыталась игнорировать, говорить тихо, и т. д.
но этот пёс безумный.
Ремонтники боятся этого.
Итак, я пошла и сделала доброе дело и попросила их помочь мне разобраться, как успокоить эту собаку.
Я не могу даже использовать свой сад в данный момент.
Такой собака всю день стоит на улице, шепчет и бьёт, не переставая.
Я спросил, можно ли через забор дать ему здоровые приправы.
Владелец говорит, что нет.
Я спросил, можно ли поделить на половину не шоковый барк.
Владелец говорит, что нет.
(Редакция добавила, что попросила соседей трижды помочь собаке).
Разочаровавшись, но не желая звонить animal control или что-то подобное, я придумал план.
Я купил очень хороший портативный громкоговоритель, который очень громкий.
Например, я спас и инвестировал в это.
Сейчас, когда я иду в свой сад, я привожу с собой звуковую систему.
В городе нет правил, запрещающих шум в дневное время, я проверил.
Когда собака начинает рыдать, бьёт по забору, мои соседи (все они) наслаждаются небольшой музыкой Lamb of God или Rotting Christ или какой-нибудь другой великолепной музыкой, настроенной на полную мощность.
Мои слова потрясают стол.
Несмотря на то, что соседи немедленно поняли, что произошло, дело дошло до того, что соседи немедленно поняли, что произошло.
Дог теперь держат в основном внутри и когда он выходит, то быстро или хозяин выходит с ним.
Сейчас в квартале очень тихо.
Исправьте некоторые грамматические ошибки
Редактировать: PSA НЕ ДОВЕРЯЙТЕ СОБСТВЕННОМУ ДЕТСКОМУ ЛЕКАРСТВУ, КАК ЛАСИТИВЫ И NYQUIL.
Это может серьёзно повредить или даже убить животное.
Также речь идет о портативной па-системе JYX, если кто-то интересуется.
Это было меньше 200, но я был беден, поэтому пришлось накопить немного.
Звучит неплохо за деньги, правда.
Я восхищен и так и мои соседи.
> Разделение потребует им, чтобы убедиться, что их приложения работают на всех разных версиях iOS.
Это не обязательно так.
Просто установите шапку над версиями iOS, поддерживаемыми приложением, и выпустите обновления только для устройств с последними совместимыми версиями iOS.
Так работают большинство приложений сейчас.
> Кроме того, Apple может выпустить новые версии iOS и macOS часто.
Не так ли проблема в том, что это все еще не часто?
Это также приводит к ужасному UX.
Даже если Apple увеличит скорость обновления операционной системы, чтобы учесть незначительные исправления ошибок в нескольких приложениях, почему пользователь должен делать *полное обновление операционной системы* каждый раз?
А что значит "разработчики могут быть уверены, что их патч/функция будет выпущен в новом релизе"?
Это в отличие от Google.
Google пришлось delink, потому что в свободном доступе было много версий Android, каждая из которых имела огромную долю рынка.
Я могу без сомнения сказать, что если версии Android на телефонах были бы стабильны, как версии iOS, Google никогда бы не делало релиза OS для этих приложений.
Это очень смелая претензия, но в любом случае она не объясняет, почему объединение обновлений приложений с обновлением операционной системы "лучше" для разработчиков и конечного пользователя.
Фронт: 1 большой карман и 1 карман с застёжкой
Плечевой ремешок из кожи шириной 1,5 дюйма и длиной 58 дюймов, который можно регулировать
Бочка изготовлена в экологически чистом помещении без животных и сигарет
Натурально отварённые, без использования красителей и химикатов
Уникальные черты кожаных сумки-ручной работы-
Бочка изготавливается из натуральной козьего шкуры (полная кожа) и протравленной только оливковым маслом.
Каждый вековой кожаный мешок - это полностью натуральный и ручной продукт, поэтому цвета и отделка могут различаться от одного изделия к другому.
Каждый пакет имеет уникальную антикварную кожаную / слегка изношенную кожаную поверхность.
Части нескольких шкур могут быть использованы для изготовления одной кожаной сумки.
Поэтому может быть разная окраска и текстура в разных частях сумки, что создаст удивительный эффект.
Разные мастера и могут быть небольшие отличия в стиле, конструкции сумок показаны на сайте.
Линька может быть светлее или темнее, чем показано в фотографиях.
Пишите нам, чтобы узнать текущий цвет на складе.
Истинная кожа может иметь очень маленькие раны / шрамы / отпечатки на ней.
Это не значит, что она повреждена.
Также могут быть видны складки в кожи.
Эти особенности говорят о том, что наши кожаные сумки и мешочки настоящие, они входят в конструкцию изделия и не влияют на его долговечность.
Чистое кожаное изделие может немного дышать, но запах упадёт со временем.
Пожалуйста, сохраняйте его в солнечном свете и свежем воздухе несколько дней.
Есть местные обычаи и пошлины, которые не известны нам и не подконтрольны нам.
Покупатель ответственен за таможенные пошлины при прибытии.
Я понимаю, но мой коллега объяснил вчера, что нам нужно быть в контакте с складом, это сделано для вас - так мы ждём ответа.
Когда мы получим информацию, мы можем сообщить вам о том, где находится ваш заказ
Элемент должен был быть отправлен 18.12
Французские рыбаки угрожают disruption британских импорта после Brexit
Французские рыбаки угрожали disruption британских импорта в попытке принудить Лондон дать больше лицензий после Брекзита, поскольку напряженность нарастает между Францией и Великобританией по поводу рыболовных прав после Брекзита.
Опасность была сделана в субботу примерно через несколько часов после того, как Великобритания согласилась выдать ещё 23 лицензии французским рыбакам, чтобы смягчить напряжённость между двумя соседями, которые были в столкновениях с рыболовным скандалом за последние шесть месяцев.
Франция требует еще 81 разрешение, чтобы получить 104 лицензии, необходимые для того, чтобы ее суда работали в водах Британии и Соединенных Британских островов в соответствии с соглашением Брекзи, подписанным в прошлом году.
Европейский союз установил 10 декабря срок для Лондона выдавать лицензии французским рыболовным судам в рамках Брексита, и Париж угрожал европейским юридическим действиям в случае отсутствия прогресса.
Подчёркивая, что Франция имеет право на около 80 дополнительных лицензий на рыболовство в Соединённом Королевстве, группа представляющая интересы рыбаков в ключевом порту Булонь-су-Мер и других побережья угрожала в субботу протестами.
"Протесты должны быть ожидаемы... протесты, которые будут направлены против британских импортов", - говорится в заявлении местного объединения рыбопромышленников region Hauts-de-France.
Группа заявила, что члены ее группы были "измученными" известием о 23 новых лицензиях и чувствовали себя "оскорбленными" Еврокомиссией, которая могла бы подать в суд на Великобританию по этому вопросу.
CRPMEM заявил, что протесты будут "в соответствии с блокадами портов Бретани, Нормандии и северной Франции, которые прошли 26 ноября".
В этот день французские рыболовные суда временно блокировали паромные и другие суда в портах Кале, Сен-Мало и Острехам, в то же время также были отправлены машины для того, чтобы препятствовать движению по дорогам, желающим использовать железнодорожную линию через пролив.
С тех пор были проведены несколько раундов переговоров между двумя сторонами, но пока не удалось договориться о долгосрочном решении.
Я пытался позвонить в ресторан и водителю, но никто не отвечал, прошу прощения.
Я могу узнать, вы все еще готовы ждать заказа?
Пожалуйста, попробуйте купить на компьютере на сайте.
Платформа может иметь некоторые проблемы.
Вы смогли попробовать купить на компьютере на сайте?
Из-за отсутствия ответа и в целях качества, я вынужден опубликовать этот чат, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам с любыми вопросами или пожеланиями, мы будем рады помочь вам.
Ура, отличного дня, прощай!
В некоторых сообществах церковь предоставляет безопасное место для некоторых преследуемых социальных групп.
Неслучайно движение за гражданские права было очень тесно связано с миноритарными церквями, мечетями и храмами.
Суд над Ахмадом Абдуллой также является примером положительного влияния.
Сатанинский храм также делает добрые дела.
Однако примеры, когда что-то очень не так с системой, всегда были очевидны.
Религиозные организации и учреждения должны быть приравнены к любой другой благотворительной организации.
Открытость - это игра.
Посмотрев на такие случаи, как Католическая церковь, можно рекомендовать обеспечить, чтобы деньги, полученные этими неприкосновенными религиозными организациями, не покидали страну.
Когда я думаю о религиозных членствах, возможно, модель кооператива будет полезной; каждый член получает один голос как участник.
Надеюсь, они хотя бы вносят свой вклад в социальное страхование.
Этот год тенденция к второму рождественскому дереву в спальне приводит к резкому росту спроса на более мелкие сосны
У вас есть только один рождественский ель?
Тогда ты мог оказаться застарелым.
В этом году тенденция - второе дерево в спальне, и это привело к резкому росту спроса на более мелкие сосны.
Более четверти британских домов теперь имеют два рождественских ели - и это может быть не только символом статуса.
Оба успокаивающего зелёного цвета и пивного запаха, как утверждают, полезны для психического здоровья и циклов сна - даже фальшивые деревья способны вызвать чувство привязанности.
Другие семьи получают два дерева, чтобы дети могли украшать одно так же нарядно, как пожелают, предоставляя место для любого домашнего шедевра, в то время как более элегантно украшенное елочное дерево на более заметном месте может удивить соседей.
Среди тех, кто вкладывает деньги в этот тренд, который начался в США, - мать королевы Кембридж Карол Мэдисон, которая получает вторую ель для внуков Джорджа, Луиса и Шарлотты в своем доме в Букелбери, Западный Беркшир.
Недавно она опубликовала в Instagram: "В этом году мы планируем иметь два рождественских дерева: одно для детей, чтобы они украшали, и одно, которое я сам украшаю".
Британские садочные центры заявили, что продажи маленьких деревьев выросли на 50 процентов в этом году на своих 58 площадках.
Директор Бойд Дюглас-Дэвис, также президент Ассоциации торговцев садоводством, сказал: "Люди переходят от растения в комнате и устанавливают красиво украшенные деревья".
Коллеги торгового центра Squire's сообщают, что 30 процентов их клиентов планируют иметь не менее двух деревьев - и более одного десятого планируют иметь три или более.
Глава Sarah Squire сказала: "Они дают комнате приятный, успокаивающий запах, который идеально подходит для хорошего сна".
Как и комнатные растения, которые известны своими способностями помочь психическому здоровью и очищать воздух, деревья также считаются способствовать засыпанию.
Эксперт по сну Карл Уолл сказал: "Наши мозги собирают информацию из окружающей среды, и это переводит в сигналы, вызывающие выделение гормонов.
В данном случае мелатонин и кортизол являются гормонами, которые контролируют ваш сон и приводят ваш организм в состояние спячки».
Он добавил, что bedroom tree также может перевозить людей в более беззаботную и молодую эпоху.
"Рождество может быть довольно напряженным периодом.
В комнате с деревом люди возвращаются к детству, когда у них не было никаких обязанностей, и они могут забыть о стрессовых вещах.
Это всегда хорошо для сна».
Я понимаю, пожалуйста, проверьте, может ли эта электронная книга быть открыта?
Вы нашли электронную книгу?
Из-за отсутствия ответа и из-за качества, я вынужден опубликовать этот чат, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам с любыми вопросами или пожеланиями, мы будем рады помочь вам.
Ура, отличного дня, прощай!
Это то, что люди не понимают.
Математика не говорит, что вы не можете очень сильно заболеть, если вы молоды и здоровы.
Возможно, я - пессимист, но это лучше, чем думать, что ты непобедимый.
Такое дело заставит вас умереть.
Я думаю, что я серьёзно взяла это на себя, потому что я болела много, и я ненавижу это.
В общем, я здоров, но грипп всегда очень сильно меня обрушивает.
Я боялась, что Covid будет хуже.
Это не было, вероятно, потому, что я не подвергался воздействию большого количества вируса, но было слишком плохо.
Еще несколько месяцев мне пришлось ждать, пока мой организм вернется в норму.
Я не знаю, почему это влияет на людей по-разному, но для меня самым неприятным было болей в теле и головные боли.
Погрузитесь в интерактивную историю, заключенную в обширном мире Black Desert, который все еще нуждается в исследовании.
Сопровождаемые Чёрным Духом, партнёры, судьба которых тесно связана со своей, игроки узнают тайну чёрных камней и историю их разрушительного воздействия.
Игроки будут наслаждаться невероятными графиками с невероятным уровнем персонального настроек в 19 классах персонажей.
Каждый класс предлагает интуитивно понятные боевые навыки, оснащённые набором уникальных навыков, которые можно свободно комбинировать в интересные и эффективные комбинации, всегда оставив вас на ногах.
Black Desert Prestige Edition - это живой мир MMORPG с дополнительным контентом стоимостью $140.
Участвуйте в быстрых, action- packed боях, охотитесь за монстрами и огромными боссами, сражайтесь со своими друзьями в гвардии, осаждайте узлы и замки, и тренируйтесь в различных жизненных навыках, таких как рыбалка, торговля, выработка, кулинария, плавание и многое другое!
Сильные инструменты для создания персонажей - создайте персонажа, который вы хотите играть.
Неразрывное движение по всему миру - нет необходимости в загрузках, пока вы исследуете.
Комбо-ориентированный, неторопливый бой - Участвуйте в быстрых, action- packed боях с навыками, которые могут быть связаны в комбо.
Уникальные погодные и климатические условия - Погодные и климатические условия будут оказывать различные воздействия на разные зоны, которые игроки могут адаптировать.
Цикл дня/ночи - Кроме уникальных погодных и климатических изменений, игра вращается вокруг цикла дня/ночи, который меняет поведение NPC и вызывает различные события в зависимости от времени суток.
Инстанцированное игровое жилье - от палаток до дворцов и всё в между, игроки могут укомплектовывать и настраивать своё собственное жилье, а также нанимать НПС для уборки или покупки вещей на рынках.
Боевые лошади - используйте своих доверенных лошадей на поле боя и выгодитесь их мобильностью и эффективностью в бою.
Однако помните, что верблюды нуждаются в заботе, содержании и защите, так как они могут умереть в бою.
Босс-Хунты - это группа игроков, которые объединяются с друзьями или другими игроками, чтобы поймать полевых боссов и боссов мира, чтобы получить редкое снаряжение.
Осада - грандиозные свободно-привилегированные сражения между гильдиями!
Присоединяйтесь к гильдии и участвуйте в ежедневных боях за узлы или в еженедельных боях за контроль над многочисленными соперничающими гильдиями.
Победить узел или замок и захватить его на неделю для сбора налогов, чтобы увеличить капитал гильдии.
Ocean Contents - Сделайте свой корабль и отправитесь в океан, чтобы поймать рыбу, охотиться на морских монстров и боссов, исследовать подводный мир и собирать ресурсы, выполнять миссии, торговлю и многое другое.
Укрощение и разведение - ловить и обучать лошадей и слонов в дикой природе, чтобы сделать их наездниками.
Вы также можете разводить лошадей для получения более хорошего потомства с улучшенными характеристиками и навыками верховой езды.
Сборка - наслаждайтесь всеми аспектами сборки в Black Desert от инструментов, оружия, доспехов, ювелирных украшений, лодок, костюмов, нарядов и многое другое.
В мире Black Desert можно построить всё, что угодно.
Профессии - участвуйте и развивайте свой характер в профессию, которая может помочь вам повысить доход.
Если вы хотите играть в Black Desert Online по своему усмотрению, вы можете выбрать профессии собирания, обработки, приготовления, алхимии, тренировки, рыболовства, охоты, торговли, земледелия и мореплавания.
Итак, вы можете попробовать выполнить сброс до заводских настроек на вашем устройстве, чтобы посмотреть, исправить ли это проблему.
Я понимаю, что вы уже пытались отключить и включить обратно без успеха, верно?
В один момент, позвольте мне исправить файлы для вас
Пожалуйста, убедитесь, что вы выполните следующие шаги...
Перейдите на главную страницу.
Нажмите на "More" внизу экрана.
Настройте тап.
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, нажимайте на "Ремонтуйте свой аккаунт #PRS_ORG#".
Ремонтируют краны.
Я люблю такие статьи, которые помогают развязать запутавшуюся сеть социопатических маньяков, которые мой отец превозносил и осуждал, и множеством лидеров, которые он критиковал.
Предположительно, где упали Никсон и Картер, а его золотой мальчик Рейган не мог причинить вреда.
Хотя я давно знаю, что эта точка зрения - это полная хрень и в действительности я ненавижу каждого из этих мегаломанов от Цезаря до Бонапарта, Никсона, Рейгана, Буша и Трампа,
Я могу понять историческую значимость Кайя или Наполеона, но после того, как я узнал, что их очищенные истории являются почти священными, меня от них отталкивало.
Сегодня я все еще отказываюсь изучать историю Польши, потому что это позволило бы параноидальным конспирациям моего отца всплыть вперед.
Вернувшись к этому материалу, я люблю маленькие детали, которые напоминают о том, что действительно было хорошее решение (вместе с меньшими недостатками - но прежде всего в добром духе) и одна сторона, которая не была хорошей, не действовала в добром духе, и где злость была и есть более вероятной причиной, чем глупость.
Это именно так.
Республиканцы любят прятаться за глупостью, чтобы не признавать зло, но не забудьте, если идеологическая основа партии находится в опасности.
Тогда совпадения, случайность, etc. редко встречаются.
Защищённое мышление означает, что каждое действие должно иметь значение, иначе вы тратите ограниченную энергию на бесполезные действия.
Но республиканцы любят прятаться за нашими более тонким пониманием мира и пытаются отбросить различные философские ножи.
Арабское государство планирует увеличить торговлю с Россией
Объём экспорта и импорта ОАЭ планируют увеличить до 20 млрд долларов в ближайшие пять лет, заявил министр внешней торговли страны Тани бин Ахмед аль-Зейуди.
"Мы работаем с российской стороной, чтобы увеличить объем товарооборота до 20 миллиардов долларов в течение следующих пяти лет, и продолжать инвестировать в другие сферы [экономического сотрудничества]", - сказал Аль-Зейуди новостному агентству RIA в субботу на пленарном заседании Всемирной выставки 2020 года в Абу-Даби, которая была перенесена из-за пандемии Covid-19.
По словам официального лица, "отношения между Абу-Даби и Москвой являются стратегическими".
Он отметил, что до 90% всех российских инвестиций в арабский мир направлены в ОАЭ.
Объединенные Арабские Эмираты также значительно инвестируют в Россию, составляя около 80% всех арабских инвестиций в российскую экономику.
"Если речь идет о количестве российских компаний в ОАЭ, то она достигла почти 4000", - заявил Аль-Зейуди.
По словам министра, УАЭ уже инвестируют в несколько российских секторов, в том числе в нефтехимическую, нефтегазовую, автомобильную и портную промышленность, и планируют расширить этот список.
В 2020 году товарооборот между двумя государствами достиг 3,3 млрд долларов, а в первом десятилетии 2021 года его объем превысил 4 млрд долларов, заявил в прошлой неделе российский премьер-министр Михаил Мишустин.
По данным Минэкономразвития, в текущем году Россия главным образом экспортировала минеральные продукты, драгоценные камни и металлы в ОАЭ, в то время как российские импорт из арабского государства включал в себя машиностроение, оборудование и автомобили.
Последний клуб Премьер-лиги, пострадавший от коронавируса, - это "Астон Вилла"
"Астон Вилла" стали последним клубом Премьер-лиги, пострадавшим от вспышки коронавируса, поскольку в команде были обнаружены несколько случаев заражения.
В результате тренировочная сессия в Bodymoor Heath была отменена, сессия, которая была предназначена для восстановления небольшого количества игроков после поражения "Ливерпуля" в субботу.
Не думают, что это серьёзная вспышка, поскольку Athletic сообщает, что только один игрок дал положительный результат, а остальные — сотрудники тренировочной базы.
Вилла будет выступать на выезде против "Норвич Сити" в матче Премьер-лиги в пятницу вечером, и нет никаких указаний на то, что он будет отменен, а тренировки также ожидаются, как обычно, в понедельник.
Идентификация игрока, у которого был положительный тест, не была подтверждена, и не известно, был ли это один из мужчин, участвовавших против Ливерпуля.
"Манчестер Юнайтед" также пострадал от вспышки коронавируса в воскресенье, и кажется, что ситуация с этим клубом вызывает больше беспокойства, поскольку поездка " red devils" в Брентфорд теперь под угрозой.
"Тоттенхэм Хотспур" уже столкнулся с вирусом, матч с "Брайтоном" перенесен после того, как 8 игроков и 5 сотрудников команды дали положительные результаты тестов.
Чемпионские команды "Вест Бром" и "Квинс Парк Рейнджерс" также пострадали от вспышек, и матч "Квинс Парк Рейнджерс" с "Шеффилд Юнайтед" был отменен в понедельник.
Любой, кто продемонстрирует положительный результат на вирусные заболевания Covid-19, должен изолироваться в течение 10 дней, как и любой, кто был идентифицирован как близкий контакт с положительным результатом.
Присланная лошадь так и не выехала.
Мы его не приписали, и система сейчас ищет нового пилота.
Пожалуйста, дайте ему еще 15 минут, чтобы добраться до него.
Венди Роджерс назвала премьер-министра Новой Зеландии "Лениным с волосами", утверждает, что "сатанинские коммунисты" в США.
Республиканский сенатор Аризоны Уэнди Роджерс в воскресенье назвала премьер-министр Новой Зеландии Джасинду Ардерн "Ленином с волосами" и предупредила о коммунизме в США.
Роджерс выглядела, как критикует ответ Ардрин на COVID-19, когда она ссылается на лидера Советского Союза Владимира Ленина в своем Твите, который она опубликовала вместе с коротким видеоклипом на премьер-министра.
Роджерс не дала дальнейших разъяснений своей критике Ардрин в своем Твиттере.
В ролике Ардрин говорила о COVID-мифах и усилиях Новой Зеландии по уведомлению населения о пандемии.
"Требуются более смелые христиане в администрации, чтобы противостоять сатанистским коммунистам в обеих партиях", - написал Аризонский сенатор в другом твите в воскресенье.
Твит ее был встречен насмешками со стороны разных пользователей соцсетей, один из которых написал в ответ: "Пожалуйста, предложите свои определения коммунизма и христианства, потому что я не понимаю ни одного".
«Я вижу, что Венди сегодня делает все, чтобы бороться с самыми безумными из безумных», - написал другой человек в Твиттере.
Роджерс неоднократно выражала свою позицию против коммунизма в социальных сетях.
В сентябре она назвала 1 мая "Коммунистическим праздником" без дополнительных пояснений.
Твит ее подвергли насмешкам в соцсетях, в том числе Аризонские демократы, которые ответили: "Это сердце и душа Аризонской республиканской партии (проверьте нас)".
"Вы понимаете, что если вы continue называть все хорошие вещи коммунистическими, вы только привлекаете больше людей к коммунизму?", - спросил другой пользователь соцсети.
Республиканский сенатор Уэнди Роджерс предупредила о коммунистах в Америке и призвала к тому, чтобы в правительстве было больше "больных христиан".
Писатель Шив Рамдас также осудил твит, перефразируя свои слова: "Работа - это коммунизм".
Роджерс неоднократно предлагал, чтобы Дональд Трамп выиграл президентские выборы 2020 года и призвал провести новые выборы.
"Я призываю Biden-электорам вернуться в Аризону и провести новое голосование.
Выборы в Аризоне должны быть проведены честно..." - написал сенатор в июле.
В июле Роджерс кампании за отмену голосования и ранее запустила петицию, в которой она заявила, что она получила 663 000 подписей.
"Всё взлетает!
Давайте до 1 миллиона как можно скорее.
Результаты аудита скоро появятся, больше штатов будут подключены к сети", - написала она в сентябре.
Поддерживающий Трампа также продвигал ложные заявления о фальсификации выборов в Аризоне.
Newsweek связалась с офисом сенатора Роджерса для комментариев.
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydrating Day Cream + Hydra Radiance Moisturising Night Cream - нормальная/сухое лицо
Формируется из шведского природного ингредиентного комплекса красной водоросли, коричневой водоросли и акваминералов с витамином C и антиоксидантным активным веществом.
Aqua Minerals удерживает кожу увлажненной и мягкой.
Дневной и ночной крем для увлажнения, который left сухую кожу мягкой, эластичной и освежающей.
Формируется на основе шведской природной смеси красной водоросли, коричневой водоросли и акваминералов с витамином C и антиоксидантным активным веществом.
Приемятся и кредитные карты, и онлайн-банковские переводы.
Оплата должна быть произведена в тот же день, после того, как победитель предложил свою цену.
Товар будет отправлен в тот же день или в следующий день после получения полной оплаты.
Время доставки примерно 10-21 рабочий день ( weather can cause delays in delivery as well and may take more than a month to reach.).
С дополнительным платежом мы можем организовать 5-11-дневный экспресс-перевозку курьером (посылка по индийской почте).
Мы предлагаем скидку на combined shipping для покупки двух или более товаров в нашем магазине.
Просто спросите у нас, нажав на "Задать вопрос".
Заплатить пошлины и налоги на международных клиентах возложит на себя страна, в которую они приобрели товар.
Покупатель должен оплатить возвратные расходы.
Возврат возможен только в случае отсутствия замены.
Все расходы на доставку, обработку и страхование не возвращаются.
Возвращаем стоимость доставки.
Наша главная задача - 100% удовлетворение клиентов.
Мы придаем большое значение нашим клиентам и обеспечиваем высокое качество обслуживания.
Этика и честность - лучшая часть нашей деятельности, и мы верим в то, что мы можем поставлять лучший продукт и услуги по самым низким ценам.
Кроме того, мы делаем из этого одну из наших главных целей - отвечать на вопросы как можно быстрее и как можно скорее.
Наша главная задача - 100% удовлетворение клиентов.
Мы стремимся предоставить строго 5-звездочное обслуживание во всех категориях.
Мы обеспечиваем 100% удовлетворение клиентов!
Ваша обратная связь очень важна для нас.
Когда вы получите товар, пожалуйста, оставьте у нас положительный отзыв.
Положительную обратную связь мы очень ценим, и мы также оставим вам положительную обратную связь.
Если вы не доволен каким-либо образом, пожалуйста, не оставляйте средний или негативный отзыв.
Дайте нам шанс, и мы дадим все.
Мы скоро справимся с этим вопросом и дадим вам удовлетворительный ответ.
Если это не работает, пожалуйста, сейчас выйдите и войдите обратно с ereadera
Выход из #PRS_ORG#
Перейдите на главную страницу.
Еще один иконка внизу экрана.
Нажмите на настройки.
Аккаунты в Тэп.
Под #PRS_ORG# нажмите "Выход".
Появится окно подтверждения.
Франция реагирует на предложение США поставлять фрегаты Греции
Министерства обороны Франции и Греции подтвердили, что competing offer from the US will have no impact on the already "signed" and "final" multibillion deal to purchase French Belharra frigates.
В министерстве вооруженных сил Франции на sobotу заявили, что контракт с Афинами уже "подписан несколько дней назад", до того как Государственный департамент США объявил о своем одобрении потенциальной продажи американских эскадренных миноносцев.
Поскольку мы обсуждаем с греками, американская оферта уже не на табло...
Мы также подписали контракт с греками.
Министерство обороны Греции также подтвердило, что сделка с Парижем была "финальной", так как она была достигнута на "наивысшем уровне возможного" и "специально объявлена" греческим премьер-министром Кириакосом Мицотакисом.
Предполагается, что окончательные контракты будут ратифицированы греческим парламентом "скоро".
Агентство по безопасности обороны США заявило в пятницу, что оно одобрило продажу за 6,9 миллиардов долларов четырех фрегатов Lockheed Martin, а также отдельную программу модернизации фрегатов греческого класса MEKO на 2,5 миллиарда долларов.
Объявление вызвало некоторые опасения по поводу соглашения Афин-Париж, особенно после того, как в сентябре, без предупреждения, французско-австралийское соглашение о строительстве подводных лодок "соглашение века" было расторгнуто.
Отчаявшийся Париж обвинил Вашингтон и Канберру в "свертывании занавески", в то время как уже через две недели Макрон выступил на сцене вместе с греческим премьер-министром, чтобы лично объявить о продаже по меньшей мере трех французских военных кораблей Афинам за около 3,5 миллиарда долларов, заявив, что время для того, чтобы "столкнуться с реальностью" и для того, чтобы "отстаивать стратегическую независимость и суверенитет Европы".
По словам французских военных, в этот раз "США предупредили нас, что эта новость будет выходить", и американцы, по их словам, "не имели намерения продолжать" с продажей своих фрегатов.
Это обычная особенность устройства, если вы хотите сэкономить больше энергии, вы можете выполнить следующие шаги:
Перейдите на главную страницу.
Нажмите на иконку More внизу экрана.
Нажмите на настройки.
Энергосбережение и приватность.
Нажмите на список рядом с "Автоматически переходить в сном после", и выберите время до того, как ваш #PRS_ORG# eReader перейдет в сном.
Чем короче время, тем дольше проработает батарея вашего электронного читателя.
Нажмите на список рядом с «Автоматически выключать после» и выберите время до того, как ваш #PRS_ORG# eReader будет выключен.
Чем короче время, тем дольше проработает батарея вашего электронного читателя.
Изменение адреса на заказе невозможно, однако это может быть доставлено на новый адрес.
Вы можете позвонить заезжающему, когда он приблизится к адресному пункту, используя функцию "Заказать заезжающего" в приложении.
Ливия: план президентских выборов на 24 декабря близок к падению
Весьма близкие к падению шансы на проведение в Ливии первых президентских выборов по намеченной дате 24 декабря после того, как комиссия, контролирующая голосование, заявила, что не может объявить о кандидатах из-за продолжающихся юридических сомнений, оказались близки к падению в воскресенье.
С выбором менее чем через две недели и практически нет времени на кампанию отсрочка будет представлять глубокий удар по надеждам международного сообщества на объединение глубоко раздробленного государства.
Иностранные державы также опасаются, что общее движение к демократии может угасать.
В ближайшем будущем они должны согласовать, будет ли временное правительство продолжать свою работу, чтобы заполнить политический вакуум и предотвратить возвращение к гражданской войне.
Серия судебных решений отменила решения избирательной комиссии Ливии о запрете на участие в президентских выборах высокопоставленных лиц, в том числе Саифа аль-Ислама Гадафи, сына бывшего диктатора.
В то же время временный премьер-министр Абдул Хамид Дбеиба и военачальник Халифа Хафтар, глава так называемой Ливийской национальной армии, были одобрены комиссией, но затем были оспорены другими партиями.
В заявлении на sobotу говорится, что она не может назвать имена утвержденных кандидатов из почти 100, которые подали заявки, потому что "она хочет исчерпать все возможности судебного разбирательства, чтобы убедиться, что принятые решения соответствуют вынесенным постановлениям".
Сопернивающие фракции обвиняют друг друга в том, что они угрожали или выплачивали денежные вознаграждения судебным чиновникам, чтобы убедить их возобновить работу своих кандидатов, и комиссия хочет выяснить, были ли принятые решения справедливыми.
В случае Дбеиба он в качестве условия должности временного премьер-министра обещал не участвовать в выборах, но впоследствии в суде утверждал, что это было моральным обязательством без юридической силы.
Саиф Гадафи был осужден в отсутствии в 2015 году по обвинению в военных преступлениях за свою роль в борьбе с революцией, которая свергла его отца Муаммара Гадафи.
Он отрицает свою вину.
Наличие сотен тысяч иностранных боевиков, минеров и местных милитаризованных группировок делает страну взрывоопасной, и есть опасения, что проведение выборов с не признанными кандидатами только приведет к результату, не признанному.
В знак напряженности по поводу иностранных сил Франция призывает ЕС Monday agreed to impose sanctions on the Russian private military contractor Wagner Group, which it says operates in Libya and the Sahel.
Москва отрицает, что Вайнгардт связан с российским государством и заявил, что будет отвечать на санкции Евросоюза против его граждан.
Возможность международного сообщества принуждать ливийскую политическую элиту следовать дате выборов 24 декабря, которая была впервые согласована в феврале, была затруднена назначением специального посланника ООН Яна Кубиша, который ушел в отставку три недели до выборов после менее чем года работы в должности.
Генеральный секретарь ООН Антониу Гутерриш назначил Стефани Уильямс, бывшую заместителем специального посланника ООН, своим специальным советником.
Россия отказалась назначить ее полномочным представителем, но она имеет глубокое понимание Ливии и в прошлом году продемонстрировала готовность противостоять тем, кто выступает против выборов.
Миссия ООН опубликовала заявление, в котором призвала всех сторон не отменить достигнутые успехи, указав на то, что зарегистрировано почти 3 миллиона избирателей, успешное распределение бюллетеней и заявки большого числа кандидатов в президенты и парламент как признаки глубокого popularного подкрепления выборов.
Американский посол в Ливии Ричард Норланд заявил, что "отказ от участия в выборах и намеренное препятствование проведению выборов только поставит судьбу и будущее страны в зависимость от тех, кто находится внутри Ливии и их внешних покровителей, которые предпочитают пулю над бюллетенями".
Время для соглашения по ядерному вопросу Ирана уходит, говорит Германия
Германский министр иностранных дел предупредил в субботу, что время заканчивается, чтобы найти путь к возобновлению 2015 года соглашения о ядерных силах между мировыми державами и Ираном, после встреч с коллегами из стран G7.
Переговоры возобновились в Вене, чтобы попытаться возродить ядерное соглашение, с обеими сторонами пытающимися оценить перспективы успеха после последних обменов в ходе нестабильных переговоров.
"Время идет", - сказала журналистам в Ливерпуле, где собрались министры иностранных дел стран-членов G7, министр иностранных дел Германии Анналена Бэрбок.
Последние дни показали, что мы не добиваемся никаких результатов.
Байроп сказала, что Иран возобновил переговоры с позицией, которая отложила переговоры на шесть месяцев.
Текущие переговоры в Вене продолжаются после пятимесячного перерыва после избрания в президенты Ирана жёсткого антивестерниста Эбрахима Раиси.
Ранее официальные лица США заявили, что госсекретарь США Антонино Блинкен провел "полезную" встречу с коллегами из Великобритании, Германии и Франции в пятницу, обсудив ход переговоров по Ирану.
Глава департамента США сказал, что в ходе "тяжелой" беседы между главами стран G7, которые были единодушны по позиции к ядерным переговорам, было проведено "интенсивное" обсуждение.
"Соглашение также будет сильным на важности возвращения Ирана к столу переговоров и на то, что можно заключить соглашение, но время сокращается, поэтому мы едины в этом", - сказал официальный представитель, briefing reporters on condition of anonymity.
По словам официального лица, американский специальный представитель по Ирану Роберт Маллией возвращается в Вену для переговоров.
Иранские чиновники ранее заявили, что они придерживаются своей твёрдой позиции.
В соответствии с первоначальным ядерным соглашением, отмененным в 2018 году бывшим президентом Дональдом Трампом, Иран ограничил свою ядерную программу в обмен на отмену санкций США, Евросоюза и ООН.
Запад опасается, что программа будет использоваться для создания оружия, что Тегеран категорически отрицает.
Раиси сказал в субботу, что Тегеран серьезно относится к ядерным переговорам в Вене, сообщает официальное ИРНА новостное агентство.
Непрямые переговоры США и Ирана, в которых дипломаты Франции, Великобритании, Германии, России и Китая ходят между ними из-за того, что Тегеран отказывается в прямом контакте с Вашингтоном, направлены на то, чтобы обе стороны возобновить полное выполнение соглашения.
Мероприятие G7, которое должно привести к совместному призыву Ирану смягчить свою ядерную программу и воспользоваться возможностями переговоров в Вене.
Супер!
Я рада, что вы теперь можете получить доступ к своему электронному журналу!
Для Вашего ознакомления я передаю Вам транскрипт нашей беседы.
В случае, если у вас есть какие-либо другие вопросы или опасения, вы можете всегда ответить на это письмо, и мы будем рады помочь вам дальше.
Есть ли у меня что-то еще, чтобы помочь вам сегодня?
Вы читаете электронные книги на ereader #PRS_ORG#, верно?
На том же ereader по клику на "ремонту аккаунта"
Перейдите на главную страницу.
Нажмите на значок меню вверху экрана.
Настройте тап.
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, чтобы восстановить ваш аккаунт #PRS_ORG#, нажмите "Ремонт".
Ремонтируют краны.
Пожалуйста, попробуйте выполнить эти процедуры».
Чтобы восстановить свой аккаунт в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
На главной странице приложения #PRS_ORG# нажмите More внизу экрана.
Ремонтуйте свой счет.
Если у вас много товаров, может потребоваться некоторое время для восстановления вашего аккаунта.
Вернитесь на главную экран, и нажмите на книги или аудиокниги, чтобы увидеть, если пропавший объект появился.
Когда вы закончите, continue с этим процессом
Почему Скилер и Уолт-младший были так раздражены, когда Уолт работал над домом в сезоне 2?
И конкретно 2.10 "Овер"
Валт заменяет горячую водопроводную трубу, затем заменяет доски, которые, возможно, не обязательно разлагались.
Почему Skyler кажется так расстроена этим?
Напуганная полностью, она спрашивает: "Вы даже сегодня работаете?"
Несколько недель назад она была настроенной на то, чтобы он отдыхал и восстанавливался в течение всего времени.
Я понимаю, что она не рада в отношениях, но Уотерс-младший выглядит несколько раздраженным и совершенно запутался в том, что Уолт делает некоторые ремонтные работы.
Я также знаю, что Скилер открыто flirts с Тедом в надежде, что кто-то обратил бы на нее внимание как на приоритет, в то время как Уолт сделал все, что касается себя, начиная с его 50-летнего юбилея.
Тем не менее, я всегда удивляюсь, когда переглядываю, что Sky и Jr. так сильно недовольны тем, что Вальт занимается чем-то полезным в доме, а не лжёт, убивает людей или делает наркотики.
Просто убирать дом, как хозяин должен и должен, только в свободное время.
Я также понимаю, что это еще одна форма безнадёжности, чтобы сохранить свою роль мужа и семейного человека, несмотря на то, что в прошлые два дня он принуждал своего 15-летнего сына к употреблению текилы.
Он явно пытается завоевать их благосклонность с помощью того, что поднимает проблему, которая не является первоочередной задачей, чтобы сделать это выглядеть так, как будто он сделал отличную работу и является отличным человеком!
Он явно не умеет контролировать ущерб.
Независимо от этого, реакция от жены и сына все равно всегда заставляла меня чувствовать себя неловко в этой ситуации и felt forced to try and highlight Walt's desperate bid to make up for ugly mistakes.
Авария на горнолыжном курорте штата Вашингтон убила 1 человека, за trapped 5 человек
Лавина обрушилась на часть горнолыжного курорта штата Вашингтон, который использовался для доступа к горнолыжным склонам на выходные, убив 60-летнего мужчину и временно заблокировав пятерых других.
Об avalanche было сообщено о 10:50 утра в районе Silver Basin Crystal Mountain, расположенного примерно в 85 милях (137 километрах) к юго-востоку от Сиэтла, сказал сержант Деран Мосс департамента полиции Пайрс.
Идентификация погибшего не была опубликована, но власти сообщают, что он не дышал после того, как был вытащен из снега и не выжил, несмотря на усилия по реанимации другого горнолыжника.
Другие горнолыжники в его группе спаслись с помощью двух свидетелей, которые увидели, как они были захвачены снегом.
Все были wyposażены в спасательные приборы.
Хотя все, кто попал в лавину, были опытными горнолыжниками, предупреждение о том, что в этой местности нельзя кататься, было опубликовано, и это было в пределах границ Crystal Mountain Resort.
Приватный горнолыжный курорт определяет условия, но ничего не мешает сноубордистам посещать его, так как территория курорта граничит с национальным лесом Mount Baker-Snoqualmie.
Фрэнк ДеБерри, президент и генеральный директор курорта, сказал, что все шесть мужчин имели пропуск на подъём в курорт, что означает, что они были зарегистрированы в спасательной службе, участвовали в ориентации по тому, как и где можно добраться до горнолыжных склонов через территорию курорта, и были обязаны проверять состояние снега перед своим походом.
"Лыжники могут свободно передвигаться по всей территории национального леса.
Они вышли в лес, но в итоге оказались в пределах границ (курорта), где случился спуск", - сказал ДеБерри.
Кроме того, в раннее утро курорт закрыл горнолыжный подъёмник Mt. Rainier из-за ветра до 100 миль в час (161 км в час).
Авария произошла в тот же день, когда начался первый крупный снегопад в этом сезоне.
Область находится под предупреждением о шторме зимой до утра в субботу, с Национальным метеорологическим управлением утверждая, что возможен от 12 до 15 дюймов (38 сантиметров) снега в районах выше 2000 футов (610 метров).
"Мы начали сезон поздно, и теперь мы перешли от почти нулевого снега до огромного снежного шторма.
Люди были в восторге", - сказал ДеБерри.
"Мы все должны помнить, что это спортивная игра, которая несёт риск".
Кристал-Маунтин является крупнейшим горнолыжным курортом штата Вашингтон, занимающим 2600 акров (1052 гектаров).
Для вашего удобства я вам отправлю транскрипт нашей беседы.
В случае, если у вас будут какие-либо дополнительные вопросы или опасения, вы можете всегда ответить на эту почту, и мы будем рады помочь вам дальше.
Просто войдите в свой аккаунт и дождаться, пока синхронизация не завершится, книги будут загружены в #PRS_ORG# автоматически.
Это все.
Есть ли у вас что-то еще, с чем я могу помочь?
Ты там?
Извиняюсь, из-за качества я вынужден закрыть этот чат, если я не получу ответ за 2 минуты.
Сейчас я закрою эту чат, так как в нем никто не ответил.
Я рад буду помогать вам по электронной почте, или вы можете связаться с нами снова в более удобное для вас время.
Поэтому мы готовы помочь вам с любыми вопросами или опасениями, которые вы можете иметь перед оформлением заказа или после получения заказа.
Пожалуйста, свяжитесь с нами через eBay-сообщения, и наш сотрудник свяжется с вами как можно скорее.
Пожалуйста, обратите внимание: наши офисные часы работы: понедельник-пятница с 09:00 до 17:30.
В офисе по выходным закрыт.
В случае, если офис закрыт, мы не сможем отправить вам заказ.
Также все заказы, оформленные в выходные, будут отправлены в ближайшие рабочие дни.
Наша цель - предложить нашим клиентам лучшие услуги.
Поэтому мы отсылаем свои заказы в течение одного рабочего дня после того, как платеж оплачен.
Услуги доставки, которые мы предлагаем, стандартная почта (2-3 рабочих дня), первый класс, а также экспресс.
Пожалуйста, обратите внимание, возможны небольшие задержки из-за службы доставки (например, на Рождество).
Возвраты должны быть в течение 30 дней после доставки в том же состоянии, в котором они были отправлены.
Пожалуйста, свяжитесь с нами через eBay-сообщения о возврате.
Пожалуйста, укажите ваш eBay-имя и причину возврата на конверте, чтобы ускорить ваш процесс возврата или обмена.
Мы вернем стоимость доставки, если товар неисправен, но для всех остальных возвратов это не применимо.
Я извиняюсь, но мы не можем изменить адрес, который уже был введен.
В этом случае, что я предлагаю, вы можете позвонить пассажиру, когда он уже рядом, чтобы вы могли исправить адрес.
Для этого просто перейдите на страницу заказа, нажимаете "Помощь и поддержка" и выбираете опцию "Звонок водителя".
1. Перейдите на главную страницу.
2. Нажмите на меню (3 горизонтальных полосы) More внизу экрана.
Настройте тап.
Учетные записи.
Под #PRS_ORG# нажмите "Выход".
Появится окно подтверждения.
Нажмите на "Выход".
Все заказы доставляются в течение 3-5 рабочих дней после получения подтверждения оплаты через PayPal.
Мы используем известных курьеров для доставки наших заказов, таких как FedEx, DHL, TNT или EMS.
После отправки посылки будет предоставлен номер отслеживания.
* Нормальный срок доставки составляет 6-8 рабочих дней с момента отправки.
Пожалуйста, обратите внимание, что сроки доставки могут затягиваться в некоторых особых условиях транзита, например, при оформлении таможенных документов, отсутствии правильного адреса, изменении адреса или других причинах.
Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами через систему сообщений eBay, или нажмите на кнопку "Задать вопрос продавцу" внизу каждого предложения.
Мы отвечаем в течение 24 часов.
Обратите внимание, что пошлины, налоги, НДС, таможенные пошлины, расходы на карантин, расходы на изменение адреса или другие налоги не включены в цену товара или в стоимость доставки.
Эти обвинения являются ответственностью покупателя.
Перед тем как участвовать в аукционе, пожалуйста, убедитесь, что у вас есть информация о дополнительных расходах или налогах и т. д.
Мы не имеем контроля над таможенными сборами, над сроками таможенного оформления или над другими сборами, поэтому срок доставки является только ориентировочным.
Продавец не несет ответственности за сроки доставки.
Время прохождения может меняться особенно во время пиковых периодов.
Начисление пошлины за перевозку осуществляется перевозчиком или при получении посылки.
Обратная связь: Если у вас есть какие-либо проблемы с продуктом, пожалуйста, свяжитесь с нами сразу, потому что мы гарантируем быстрый и лучший подход к любой проблеме с нашим продуктом.
Чтобы обновить информацию о платеже, следуйте этим шагам:
Войдите в свой аккаунт #PRS_ORG#.
Нажмите на "Мой аккаунт" и в меню выберите "Настройки аккаунта"
Выберите вкладку "Информация о платеже".
В разделе "Информация о платеже" выберите тип кредитной карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя на карте и дату окончания.
Нажмите "Сохранить"
Вы пробовали эти шаги?
Он пролился случайно нашим гонщиком.
За повторную доставку мы не взимаем.
Только посылаем вам новый заказ.
Ваш повторный заказ сейчас готовится рестораном.
Я прошу прощения за ваше терпение и ожидайте, пока ваш заказ будет доставлен за #NUMBER# минут.
Пожалуйста, подождите.
Заменяю вам товар, он отправляется 19 февраля.
Сейчас я вам сделаю маркировку для возврата.
Простите за неудобства
Есть ли у меня что-то еще, чтобы помочь вам?
Это первый и надеюсь последний.
Удачи тебе в остальном своём дне и счастливого нового года!
Ваш счет - anjahoehn.
В вашем аккаунте говорится, что единственный способ для доступа к вашему #PRS_ORG# аккаунту - это #PRS_ORG#.
Ваша учетная запись - anjahoehne, адрес электронной почты - я отправил ссылку на восстановление пароля.
Пожалуйста, проверьте почту, пожалуйста
Я здесь жду тебя
Как получилось?
Вы получили ссылку на восстановление пароля?
Ты там?
Я послал другую ссылку для сброса пароля.
Пожалуйста, проверьте почту.
Для качества я должен опубликовать этот чат, если в течение следующих 2 минут не будет взаимодействия
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было мое удовольствие помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас будет отличный день.
Шолц, премьер-министр Польши обсуждают миграцию, энергию и ЕС
Новый канцлер Германии Олаф Шольц приехал в Варшаву в воскресенье для переговоров с польским премьер-министром Матеушем Моравецким о миграции, энергетике, европейских делах и напряженности на востоке от границы блока.
Он был встречен Моравецким с военными почестями перед офисом премьер-министра Польши.
Это была одна из первых визитов Шольца после того, как он был приведён к присяге с его коалиционным Кабинетом в среду.
Польша - активный противник трубопровода Nord Stream 2, который будет перевозить российский газ прямо в Германию, утверждая, что это делает Европу зависимой от поставок из России, а также уязвимой для давления Москвы.
Германия приостановила процедуру одобрения завершенного трубопровода из-за юридических проблем.
Правительство в Варшаве также участвует в усиливающемся споре с Еврокомиссией, исполнительным органом Евросоюза, которая withheld pandemic recovery funds from Poland saying the government's policies erode judicial independence there.
Шолц и Моравец также будут обсуждать сложные двусторонние отношения в новом правительстве Германии.
По-прежнему преобладают хорошие отношения с соседями, особенно в нынешнем правительстве Польши, которое считает, что Германия должна выплатить Польше компенсацию за военные повреждения.
Агнешка Лада-Конефаль, заместитель директора германского института по делам Польши в Дармштадте, Германия, ожидает, что правительство Шольца продолжит диалог и контакты с Польшей, которая является важным членом восточного фланга ЕС и пятым крупнейшим торговым партнером Германии.
Поездка происходит 30 лет спустя после того, как два парламента ратифицировали договор о добрососедских отношениях и дружественном сотрудничестве.
Новая глава МИД Германии Анналена Баербок была в Варшаве в пятницу.
Она выразила поддержку Германии по отношению к Польше, которая закрыла восточную границу для мигрантов, поощряемых правительством Белоруссии к поиску нелегального прохода.
Она также призвала к гуманитарной помощи мигрантам, застрявшим на границе.
Польша и Евросоюз утверждают, что правительство президента Белоруссии Александра Лукашенко стремится дестабилизировать блок путём призыва к миграции в его страны.
В пятницу Шольц встретился с французским президентом Эммануэлем Макроном в Париже и позднее с официальными лицами ЕС и НАТО в Брюсселе.
Шёлковый, левый политик, стал девятым премьер-министром Германии после 16-летнего правления Ангелы Меркель и открыл новую эпоху для самой многолюдной и крупнейшей экономикой ЕС.
Его правительство состоит из коалиции его левоцентристских Социал-демократов, экологических Зелёных и прорыночных Прогрессивных демократов.
Вон не мог long delivery time на своем сайте
При оформлении - по указанному сроку.
Задержки указаны на сайте.
Так как мы не имеем на складе, то все изделия производятся по заказу, отправляются нам сюда в #URL# и затем отправляются вам.
Я прошу прощения, мы должны получить разрешение у владельца счета, чтобы обсудить заказ с другим человеком, прошу прощения, если это было сделано ранее, однако я не смогу обсудить это с вами без разрешения владельца счета.
Россия предупредила о "следствиях" в случае атаки Украины
Группе седьми warned Russia of massive consequences and severe costs if President Vladimir Putin attacks Ukraine, according to a draft statement.
Сообщается, что российские спецслужбы оценивают, что в ближайшее время Россия может начать масштабное наступление на Украину, которое будет включать в себя до 175 тысяч военнослужащих.
Москва отрицает, что планирует вторжение и говорит, что Запад страдает от русофобии.
Москва считает, что расширение НАТО угрожает России и нарушает обещания, данное ей в 1991 году в связи с распадом Советского Союза.
В ливерпульском сеансе делегаты G7 заявили, что они единодушно осуждают военный рост России поблизости Украины и призывают Москву снизить напряженность.
"Россия должна быть в полной уверенности, что дальнейшее военное наступление на Украину будет иметь серьезные последствия и серьезные затраты", - говорится в подготовленном заявлении, подтвержденном источниками G7.
"Мы подтверждаем безусловную приверженность Украине суверенитета и территориальной целостности, а также право любого независимого государства определять свою собственную будущность", - говорится в проекте.
Для Москвы растущее притяжение НАТО к соседней бывшей советской республике - и то, что она видит как страшный сценарий размещения в Украине альянсных ракет, направленных против России - представляет собой "черную линию", которую не будет разрешать.
Путин потребовал юридически обязательных гарантий безопасности, чтобы НАТО не расширялось на восток или размещало свои вооружения близ к российским территориям; Вашингтон неоднократно заявил, что ни одна страна не может ветовать на надежды Украины на членство в НАТО.
В 2014 году Россия захватила Крымский полуостров от Украины, что вызвало санкции со стороны Запада.
В Кремле сегодня заявили, что Путин сказал Джо Байдену, что российские войска не представляют угрозы и что Москва подвергается demonization за перемещение войск по своей территории.
Представитель Кремля Дмитрий Песков заявил, что между Россией и США существуют очень серьезные концептуальные разногласия по поводу "красных линий" Москвы.
Г-7 включает в себя Великобританию, Францию, Германию, Италию, Японию, Канаду и США, а также представителя Евросоюза.
"Мы призываем Россию снизить напряженность, использовать дипломатические каналы и соблюдать свои международные обязательства по прозрачности военных действий", - говорится в проекте.
"Мы подтверждаем поддержку усилий Франции и Германии в формате "Нормандии" для достижения полной реализации Минских соглашений для разрешения конфликта на востоке Украины", - говорится в проекте.
Китайский Чжэн Чжэнь и российский Путин доминируют в G7
Папа Римский призвал к "серьезному международному диалогу" для разрешения кризиса в Украине
Папа Франциск в своем первом комментарии по поводу напряженности между Западом и Россией по поводу Украины сегодня призвал к серьезному международному диалогу для разрешения напряженности и призвал обе стороны избегать вооруженного конфликта.
Он сказал, что молится за " dear Ukraine, for all its churches and religious communities and for all of its people, so that tensions there are resolved through a serious international dialogue and not with weapons."
Оружие не является путём.
Пусть этот Рождество принесет миру Украине", - сказал Папа Франциск тысячам людей на площади Святого Петра во время благословения и речи в 12 часов дня.
В Украине преобладает православное христианство, в бывшей Советской республике католики, принадлежащие к римскому или греко-католическому вероисповеданиям, составляют примерно 10% населения.
Кроме того, Байден сказал Путину, что Россия заплатит "ужасные price" и столкнется с катастрофическими экономическими последствиями, если она вторгнется в Украину.
Бесплатное обучение по CompTIA A+ | will cover the full course
Сейчас я бесплатно проводит обучение по курсу CompTIA A+.
Курс состоит из 18 модулей, и я сделаю отдельный видео для каждого модуля.
Некоторые из этих видео могут быть немного длинными, потому что в каждом видео будет отдельная тема, поэтому пожалуйста, не стесняйтесь использовать временные метки в описаниях, если вы ищете конкретные темы или просто хотите пересмотреть определенные темы.
Время маркировки есть для того, чтобы облегчить вам жизнь, поэтому ваша вина, если вы прокручиваете модуль вперед и назад, как безумец в поисках своих утраченных зубов.
Я сделаю 20 видео для этого курса, первый - это просто 4-минутное введение, объясняющее курс, последний будет видео с рекомендациями по экзамену, и, конечно, 18 видео между ними будут вашими модулями.
Обучение должно быть достаточным для того, чтобы пройти и международные экзамены по A+, и все остальные курсы, которые я проводит, должны быть достаточны для того, чтобы пройти экзамены, связанные с тем или иным курсом.
Если у вас есть вопросы по конкретной теме в модуле или по всему курсу в целом, в котором вы хотите получить больше подробностей, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать, и я постараюсь помочь, если я онлайн.
Вот введение в курс
**Вводный курс CompTIA A+**
Я думаю, что это возможно (но не знаю), они говорили им, что не безопасно ехать.
Когда турбулентности становятся настолько опасными, то обычно говорят: "Укрывайтесь сейчас!"
Потому что не знаешь, будет ли это через два часа или через десять минут или что-то такое.
Я не знаю, на что они имеют право, чтобы на самом деле запретить людям уходить, но я мог видеть, где они бы говорили им укрыться.
Вы можете представить, как все эти люди пытались выйти из парковки, когда это приземлилось?
Все бы погибли.
НО если бы они были похожи на "Продолжайте работать!"
а не "Защищайтесь!"
Это khác.
Кто-нибудь знает, если они все еще работали или если они скрывались там где-то?
Мечта о том, чтобы защитить всех детей в этот Рождество
Его брат (близкий к двадцати) пришлось убедить не уходить с младенцем Иисуса.
Так было и обычный легкий хаос, который сопровождает любое собрание малышей.
Но все были так рады, что оно прошло, когда многие другие мероприятия на Рождество были отменены еще одной вариацией вируса Covid.
Моя внучка - четыре года, что означает, что половина ее жизни - половина ее жизни - была затронута пандемией.
После того, как она стала осознавать это, она ничего не знает, кроме использования маски, чрезмерной мытья рук и соблюдения дистанции.
В некоторых случаях (в результате различных карантинных мер) когда я видел ее, я не знал, стоит ли мне ее поцеловать или нет.
Что это значит для восприимчивого, супер-активного мозга маленького ребенка?
Я не могу представить, что это будет.
Я это говорю не как противник локдаунов или дистанции.
За все критику нашего правительства ни одно государство не вышло точно.
С начала 2020 года два шага вперед, один шаг назад (или наоборот).
И один знал - хотя многие из нас в те ранние солнечные месяцы наслаждались роскошью не выходить - что по всей Великобритании были те, для кого дома - это ад, а не рай.
Дети, такие как Артур Лабиньо-Хьюз, которые стали невидимыми, потому что у них не было учителя, не было соседей, не было прохожих, не было ничего.
Как было прощание с Это?
Первая - быстрый предостережение: я не владелец аккаунта, а его жена.
Я получил разрешение на использование этого аккаунта, потому что я просто не умею с техникой и это помогает мне с психологическими проблемами (и я действительно вижу иронию в том, что технофоб запрашивает о красном титане :P)
Второй и гораздо более важный предупреждение: я не хочу провоцировать драму и не подозреваю, что что-то не так.
По моему, это просто изменение ветра, не подходившего всем.
Я просто старый фанат, удовлетворяющий желанием.
С этим разобраться >.<...
Так я когда-то был большим поклонником Mindcrack.
Ни разу не пропустил релиз от GuudeBoulderfist, любил коллабы и т. д.
Во время просмотра случайного потока YouTube я наткнулся на видео, в котором подробно описана история канала Etho.
В конце он упомянул о том, что Mindcrack стал коммерческим.
Как он не видел в позитивном свете и неизбежный отказ от подписания связанных с этим контрактов.
По-прежнему, ни то, ни другое не правильные решения, и я знаю, что люди идут по разным путям и так.
Быстрая Google привела меня в этот старый форум, который показывает его сторону.
Почти все вещи, которые нужно сказать, должны быть сказаны осторожно, но то, что на первый взгляд бросается в глаза, - это то, что вы видели вещи по-другому, но в целом остались на хороших условиях.
Всё это произошло после того, как я переключилась на другие вещи, поэтому все это для меня совершенно новое.
Я ищу другую сторону картины?
Как я сказал, мое психическое здоровье не идеальное, и увидеть старую группу, к которой я был привязан как фанат, распавшуюся без каких-то глупых взрывов, которые так часто встречаются в дискуссиях по обе стороны баррикад, может быть приятным.
Итак, как откликнулись "старые друзья"?
Вы продолжали делать что-то вместе?
Вы медленно разлучались?
И по-прежнему общаться или приглашать друг друга на мероприятия?
Еще раз, я не ожидаю чего-то грандиозного, не ожидаю, чтобы люди бились друг с другом.
Напротив.
Я думаю, в какой-то степени это форма закрытия чего-то маленького в моей жизни, чтобы отразить немного позитива в моей собственной душе.
P.S. Не могу не отметить, что я не смогла не увидеть благотворительного фонда, который у вас есть, и того, что вы собрали.
Это потрясающе!
Дайте мне секунду, чтобы найти вас
Сейчас кажется, что у нас нет дальнейших деталей, я проведу проверку, когда ожидаем дальнейших.
Несмотря на это, в ближайшее время не планируется производить отдельные секции regrettably
Есть ли у меня что-нибудь еще, чтобы помочь?
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступ к экспертной помощи от сертифицированных техников Norton.
Если в любой момент вам понадобится помощь, наши сотрудники поддержки всегда готовы помочь вам 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Чтобы получить гарантию защиты от вируса, вы должны приобрести, продлить или повысить свою подписку на Norton напрямую у Symantec, или подписаться на Norton Automatic Renewal Service.
Если представитель службы Symantec не может удалить вирус с вашего устройства, то вы можете получить полный возврат на точную сумму, которую вы заплатили за подписку на Norton, или, если речь идет о подписке на Norton, то сумму, которую вы заплатили за полный пакет Norton (после вычитания любых скидок и возвратов, которые вы получили, и после вычитания любых скидок и возвратов, которые вы получили, и после вычитания любых скидок и возвратов, которые вы получили, и после вычитания любых скидок и возвратов, которые вы получили, и после вычитания любых скидок и возвратов, которые вы получили, и после вычитания любых скидок и возвратов, которые вы получили, и после вычитания любых скидок и возвратов, которые вы получили, и после вычитания любых скидок и возвратов, которые вы получили, и после вычитания любых скидок и возвратов, которые вы получили, и после вычитания любых скидок и возвратов, которые вы получили, и после вычитания любых скидок и возвратов, которые вы получили, и после вычитания любых скидок и возвратов, которые вы получили, и после вы
Подписка на Norton должна быть установлена и активирована на вашем устройстве до того, как оно заразится вирусом.
Возврат не распространяется на какие-либо убытки, возникшие в результате вирусов.
Подробнее о том, как это сделать, можно посмотреть на сайте Norton.
Защищайте то, что важно, с лучшей службой безопасности
Ваша онлайн-жизнь и реальная жизнь сливаются в одно непрерывное ощущение, и вы нуждаетесь в защите, которая сможет защитить вас от вирусов, мошенничества с персональными данными и других цифровых угроз.
Мы видим больше, анализируем больше и останавливаем больше онлайн угроз
Ты на странице книги?
Вы можете изменить размер текста, шрифты, расстояние между строками и выравнивание текста, чтобы сделать чтение более комфортным для глаз.
Когда вы читаете, нажимайте на середину страницы, чтобы вывести меню для чтения.
Нажмите на значок текста.
В Калифорнии в Лос-Анджелесе была проведена похожая мошенническая операция.
Когда я вернул машину, агент обнаружил под автомобилем сколы (которые я не причинил).
Нужно было подписываться, чтобы признать "ущерб".
Я также имела видео и фото, которые не покрывали нижнюю часть автомобиля.
Несколько недель спустя я получил письмо, в котором перечислялись множество других повреждений, за которые я должен был заплатить, включая царапины на дверях, которые, как утверждалось, потребовали покраски задней части автомобиля в несколько дней после возврата арендованной машины.
Никаких повреждений я не заметил (или агент, когда вернул машину).
Ничего из этого не было видно на фотографиях, которые я сделал, когда вернул машину, поэтому я оспорил претензию.
Они отказались от спора и потребовали моментального выплаты ущерба.
Так как это была рабочая поездка, я передала свои фотографии юридическому отделу.
Через несколько минут я получил письмо от Alamo, в котором говорилось, что они откажутся от выплаты штрафов в интересах удовлетворения клиентов.
Если бы я был один, я бы наверняка оплатил счет за ущерб, который, на мой взгляд, не произошел во время того, как автомобиль находился в моем распоряжении.
Чистка Android-оборудования
Тонкие (0,3 мм - 0,5 мм) сухие интердонные щетки - идеальный инструмент для чистки крошечных отверстий, в которых расположены микрофоны и громкоговорители ваших смартфонов.
Они являются дешёвым продуктом и безопаснее, чем многие другие методы, такие как спирты, палочки, иглы и наконечники.
Я просто использовал этот метод, чтобы очистить микрофонный порт на своем Samsung Galaxy Watch 4 Classic, потому что он не регистрировал мой голос при использовании функций распознавания речи.
После месяцев размышлений мне пришлось задуматься о гарантийном замене или забронировать ремонт.
После многочисленных разочарований, выкрикивая на своем часе во время телефонных разговоров, чтобы быть слышно и/или понятым.
После того как я следовал рекомендациям производителя и использовал функцию замка воды, я перезагрузил устройство и возобновил его в заводских настройках.
И после того как по всему интернету искал.
Не было никаких гарантий удовлетворения.
Потом я проснулась и попробовала интердонные щетки, и они работают...
Они работают очень хорошо!
После нескольких уколов и поворотов тонким, но твёрдым стержнем, ваше устройство должно работать так же, как работало, когда оно было новеньким.
*Я советую использовать для этого сухой щеткой и не принимаю никакой ответственности, если вы решите использовать ее с любой комбинацией любого чистящего продукта.
Я это несколько раз делал, не работает.
Выплатил вам возврат книги.
Я очень не доволен решением, что делать, если проблема повторится в следующем романе?
Это редкое происшествие.
Извиняюсь, из-за качества я вынужден закрыть этот чат, если я не получу ответ за 2 минуты.
Сейчас я закрою эту чат, так как никто не ответил.
Для вашего удобства я вам отправлю транскрипт нашей беседы.
В случае, если у вас будут какие-либо дополнительные вопросы или опасения, вы можете всегда ответить на эту почту, и мы будем рады помочь вам дальше.
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было мое удовольствие помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас будет отличный день.
Пожалуйста, продолжайте нажимать на изображения, вы можете видеть изображения и следите, куда нажимать?
Я продолжу предоставлять изображения
Но позвольте мне знать, если вы смогли нажать на ваше устройство, где говорится, что изображений нет.
Синий экран затенен, и вы видите обложку книги?
Чтобы полностью отключать устройство, нажимайте на кнопку питания в течение 30 секунд
Вы знаете, что я вас понимаю.
Мы хотим, чтобы у вас был ваш заказ от нас.
В качестве courtesy при первом заказе яProcessikan полную сумму кредита на этом заказе, чтобы вы могли использовать этот кредит для заказа на правильной ветке.
Писательница романа "Интервью с вампиром" Анне Райс скончалась в возрасте 80 лет
Она скончалась из-за осложнений, связанных с инсультом, сказал Кристофер Ричи.
Самым большим успехом Рис стала ее первая повесть "Интервью с вампиром", опубликованная в 1976 году и привлекла внимание к персонажу вампира Лэста, который станет центральным персонажем в 13-томном цикле "Хроники". Последний том этого цикла был опубликован в 2018 году.
"Я имел в виду Лестата как человека, который мог делать вещи, которые я не мог", - сказал Рич в выступлении в Southern Illinois University в 2010 году.
"Интервью с вампиром" был снят в 1994 году в виде успешного художественного фильма, что способствовало возобновлению интереса к жанру вампиров, который продолжился с сериалом "Вампирские дневники" и серией фильмов "Твилер".
Хотя она жила большую часть своей жизни в Калифорнии, Рич была уроженкой Нового Орлеана и там написала множество своих рассказов, согласно ее биографии на ее веб-сайте.
Сын Ричарда Риз, Кристофер Риз, сказал, что был рядом с матерью, когда она скончалась.
Ане Риц будет похоронена в частной церемонии в Новом Орлеане, а в следующем году будет проведена публичная мемориальная церемония, - сказал он.
Шаттлбаи Enterprise-D
"Enterprise-D" из "Следующей генерации" имел **три** пусковые рубки.
На шоу мы всегда видим Шаттлбаи 2 и 3 на палубах 12 и 13.
Эти два спускаемых аппарата были представлены полноразмерным студийным набором, который мог вмещать полноразмерные наборы спускаемых аппаратов.
Я всегда любил, когда эпизоды показывали двойные грузовые отсеки в задней части центральной части, шее, или что угодно, что вы хотите назвать.
Почему мы никогда не видели главного грузовика?
Он располагался ниже главного моста на палубах 3 и 4 и должно было быть огромным сооружением.
Вместо этого экипаж на мосту отправился бы на турболифт прямо мимо всего этого до 13-го палубы.
В оригинальном "Звёздном пути" была построена миниатюрная сцена и использовалась с миниатюрным шаттлом, чтобы сделать жизнь в кабине шаттла.
Часто можно было увидеть персонажей, которые разговаривали в дверях, ведущих в грузовой отсек с миниатюрным набором и шаттлом, чтобы дать кораблю масштаб и жизнь.
Не могли бы они это сделать на TNG?
Мы увидели, как Ворф и Дайта запустили шаттл из главного шаттлбака в "Лучшее из двух миров, Часть II", но запуск шаттла был виден с inside шаттла.
Мы просто видим стену за окном, как шаттл улетает, заменяемую быстро космосом.
Единственный раз, когда мы увидели полную версию ангара, это было в "Причина и следствие".
Мы видим космический запуск с открывающейся дверью, декомпрессией основного грузового отсека и коротким просмотром внутри вместе с несколькими припаркованными шаттлами.
Есть какие-то идеи, почему основная грузоотправительная площадка никогда не была замечена за пределами этих двух случаев?
Сплав из нержавеющей стали, выполненный в прямом виде, облегчают уход за разором с заменяемыми ножами!
Этот Razor - близкий родственник Straight/Cut Throat razor, позволяющий вам получить старинный барбер-виб за небольшую цену и практически без обслуживания!
Используя заменяемые стандартные двойные лезвия, такие же, как классический безопасность, то есть, вы не должны беспокоиться об отглаживании и обдаровывании, и тем не менее можете наслаждаться близостью бритья с прямым лезвием!
Идеально для начинающих, которые хотят попробовать искусство бритья с прямыми разами.
Три или пять лезвия раздражают кожу гораздо сильнее, и вам нужно прикладывать к ней большую силу, чтобы их использовать.
Поэтому этот бриджевый продукт настолько хорош и часто используется для более эффективного ухода за кожей, чем у обычного бриджера.
Ваше лицо позднее будет благодарить вас.
Готов к использованию с одним пакетом ножей
В коробке-подарочнике "Гаряли Лондон"
Изображения представляют собой реальные предметы, поэтому вы можете быть уверены, что увиденное - это то, что вы получите.
Инструменты Haryali London имеют гарантию на всю жизнь против дефектов материалов и workmanship.
В случае обнаружения неисправности любой продукции она будет отремонтирована или заменена безвозмездно.
Мы гарантируем, что при нормальном использовании мы не разрываемся, не разрушаемся и не подвергаемся коррозии.
Гарантия не распространяется на нормальный износ и использование приборов за пределами их возможностей.
Также исключает неправильное использование инструмента таким образом, что он был спроектирован и предназначен для использования именно таким образом.
Кроме того, по этой гарантии исключаются повреждения инструментов, причиненные небрежностью или несчастным случаем.
PayPal - единственный способ оплаты, который мы принимаем.
Если покупатели не полностью удовлетворены нашим продуктом, просто верните его обратно в неиспользованном состоянии, и мы выясним, как поступить с возвратом.
Если у вас есть какие-либо вопросы, то пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте или по телефону, расположенному в нижней части страницы.
Наша удовлетворенность клиентов находится на первом месте в приоритетах.
Мы стремимся дать всем нашим клиентам приятный опыт покупки.
Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте, и мы постараемся ответить на них в течение 24 часов.
Если для какой-либо причины вы не полностью доволен покупкой, пожалуйста, не оставляйте негативные отзывы до того, как мы с вами свяжемся, так как мы будем вам помочь.
Если вы интересуетесь другими продуктами, пожалуйста, посмотрите в нашем магазине eBay.
Я не знаком с телезагрузкой.
Но если вы хотите открыть новую книгу, купленную в #PRS_ORG#, в вашем #PRS_ORG# e-reader, вам потребуется только синхронизировать e-reader через Wi-Fi и скачать книгу в e-reader, чтобы начать читать, передача данных по компьютеру или по электронной почте не требуется.
Если после синхронизации в вашем электронном читателе книги остались проблемы, мы можем попробовать провести процесс устранения неисправностей.
Мне нужно знать, если книга показывает ошибку, блокируется или вообще не появляется в вашем #PRS_ORG# аккаунте в #PRS_ORG# e-читателе.
Тяжелый снег разрушает Сербию и большую часть Балкан
Тяжелый снег в субботу разрушил порядок в большей части Балкан, нарушив работу общественного транспорта.
Рейсы были отменены на главном аэропорту Сербии в Белграде в воскресенье, и многие районы сообщали об отключениях электроэнергии и повреждениях зданий.
Большая часть западной Сербии оказалась без электричества, поскольку власти предупредили о нецелевом путешествии и призывали людей в Сербии сохранять электроэнергию.
В Белграде из-за снега пострадали автомобили и здания.
Из-за погодных условий и кратковременного отключения электропитания в главном аэропорту Белграда были отменены несколько рейсов, сообщает белградское СМИ.
Дорога к аэропорту была закрыта на несколько часов из-за дорожного потока, вызванного снегопадом.
Пассажиры поезда местного сообщения, направленного в Белград, были заморожены на протяжении семи часов до тех пор, пока им не было предоставлено автобусное сообщение в столицу.
Служба экстренного реагирования помогает властям в операциях по очистке, в то время как другой предупредительный сигнал о возможном появлении снега и льда был выпущен.
Тем временем в Болгарии в выходные проливные дожди и серьезные наводнения разрушили юго-западные части страны, вынудив власти там объявить чрезвычайное положение.
Наиболее пострадали районы Смолянской области, недалеко от границы с Грецией, где реки переполнили свои берега, вызвав обрушение дорог и затопление домов.
Несколько грузовиков оказались застрявшими в лавине на федеральной дороге.
Сильные ветры нарушили электроснабжение в сотнях деревень, заявили власти.
Дальше на юге в Албании власти мобилизовали полицию, армию и спасательные службы для того, чтобы справиться с наводнениями после трех дней непрерывного дождя и снега.
В южной части Вьосы затопило много территорий.
Пожилая пара, которая провела ночь на крыше своего дома в юго-западной Албании, была спасена полицией утром.
Много дорог в южной части страны были временно заблокированы лавинами.
Elsewhere in the northeast and southeast of the country, heavy snow has hampered or temporarily blocked traffic.
Когда речь идет о покупке качественного снаряжения, первыми в списке должны быть спальные bags.
Вы можете сэкономить на любом другом снаряжении, но не на одежде для ночёвки.
Много времени, проведенное в отпуске или экспедиции, будет потрачено на сон и с Snugpak у вас есть уверенность в качестве.
Проверенный и проверенный, этот британский снаряжение спящего мешка сочетает в себе миниатюрную упаковку и серьезные показатели.
Многие считают, что Softie 12 Osprey - это лучший четырехсезонный синтетический fill снаряжение, которое доступно.
С 1987 года он устанавливает стандарт для зимних размеров рюкзаков для других производителей.
Те, кто знает о Softie 12 Osprey, либо использовали ее, либо желали иметь ее.
Использовать от вершин гор Шотландии до самого дна снежного окопа.
"Софи" 12 Osprey, как и многие наши другие спальные палатки серии "Софи Оригинал", были присвоены NATO Stock Number.
Куликовая верхняя часть сумки приталена, пришита и снабжена ниткой, которая притягивает к себе верхнюю часть сумки, как если бы она была куполом.
Для того, чтобы избежать застревания двухстороннего застёжки в застёжке или в торцах сумки, в задней части застёжки встроены "антизастёгивающие полосы" из нити.
Линейные уплотнения и внутренние таблички предоставляются для того, чтобы удерживать свободный линер в правильном положении, соответствующем табличкам, которые мы предоставляем на наших линерах.
Внешние табы позволяют легко прикрепить сумку для airing и сушки.
Сглаживая сумку в круг, получаем форму "муми", которая легко разогревается и минимизирует вес используемого материала.
Трудно увидеть в изображении, но застежка-заглушка протянута по всей длине сумки, позади застежки, чтобы предотвратить утечку тепла через зону застежки.
Покупать левую и правую руку для создания двойки (пожалуйста, проверьте при заказе)
В комплекте с упаковкой для сжатия, чтобы сделать сумку меньше, когда она не используется.
Можно использовать с Snugpak Exanda Panel, чтобы сделать более широкую ночную сумку для большего комфорта.
Этот спальный мешок можно сделать длиннее.
Спальный мешок однослойного профиля с одним слоем мягкого теплоизоляционного материала.
Snugpak расположен в старинной мельнице, построенной в 1800-х годах на окраине красивых Уэльс Дэйлс.
Они очень гордятся тем, что являются одним из последних производителей качественных снаряжения и изолированной одежды не только в Великобритании, но и в Европе.
У нас есть специализированная рабочая сила в нашей фабрике в Западном Йоркшире в Северной Англии, которая обучена использовать современное оборудование и традиционные методы сшивки, чтобы воплотить наши идеи в жизнь.
Контакт Left Limited является официальным поставщиком Snugpak и предлагает широкий ассортимент их снаряжения в нашем магазине на eBay.
Контакт-ЛТД - ведущий поставщик комплектующих для Вооруженных Сил и отрасли охраны жизни
Спасибо за ожидание.
Раннее был выбран неправильный порядок, поэтому раньше я был запутана.
Я думал, что она уже доставлена.
Проверил правильный порядок и вижу здесь, что currently rider is trying to pick it up.
Он будет там через 10-15 минут.
Какие титулы вы пропустили?
Пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам для синхронизации #PRS_ORG# (перед тем, как начнёте, вам понадобится подключение к Wi-Fi):
Перейдите на главную страницу.
Нажмите на иконку More (3 горизонтальных полосы) в нижнем правом углу экрана.
Нажмите на настройки.
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, для ремонта/восстановления вашего аккаунта #PRS_ORG# нажмите "Ремонт/Восстановление".
Ремонт кранов теперь/Восстановление
Когда синхронизация завершена, пожалуйста, нажмете на "Синхронизировать сейчас", чтобы установить любые доступные обновления.
Пожалуйста, сообщите мне, если вы можете скачать и открыть свою книгу сейчас
Здравствуйте, вы всё там?
Мы не слышали от вас.
Мы могли потерять связь.
Я закончу эту сессию чата.
Если вы хотите связаться с поддержкой клиентов, вы можете обратиться к нам по #URL#, и наш сотрудник будет рад помочь вам.
ЮАР оплакивает смерть последнего лидера апартеида Де Клерка
Южная Африка в воскресенье оплатила официальную дань уважения Ф.В. де Клерку, последнему президенту белого режима, который освободил Нельсона Манделу из тюрьмы и привел страну от апартеида к демократии.
Деклерк умер 11 ноября в возрасте 85 лет после борьбы с раком.
В его честь объявили четыре дня национального траура.
Он занимал пост президента с 1989 по 1994 год и запомнился тем, что возглавил переход ЮАР от режима белых меньшинства к первым многорасовым выборам в 1994 году.
Де Клерк также получил Нобелевскую премию мира вместе с Маделой в 1993 году после освобождения его из тюрьмы в 1990 году.
Тогда Мандела стал первым чернокожим президентом ЮАР после того, как его Африканский национальный конгресс победил на выборах 1994 года.
Президент Сириль Рамафоса посетил Капскую протестантскую церковь Гроте Керк в Капской области - одну из старейших церквей ЮАР - в воскресенье утром, чтобы произнести речь в честь Де Клера.
"Он часто был неправильно понят из-за его чрезмерной корректности", - рассказала о Де Клерке его жена Элита Георгиади около 200 присутствующих.
Я никогда не забуду этого человека, который привлек меня, который привел меня к желанию помочь ему в выполнении этой огромной задачи.
Перед церемонией, которая включала в себя портрет Де Клерака между двумя свечами и хором, украшенным белыми цветами, прошло личное богослужение и национальный гимн.
Хотя Де Клерк имел положительную репутацию за рубежом, его смерть вызвала смешанные отклики в ЮАР.
Критики утверждают, что он остается связанным с преступлениями эпохи апартеида и мог бы быть привлечен к ответственности за них, если бы он прожил дольше.
Деклер представлял Национальный парти, который в 1948 г. официально установил расовую сегрегацию и избирательное отстранение большинства не-белых южноафриканцев.
Вне церкви небольшая группа протестующих держала плакаты с надписью "Несправедливость" и "Справедливость для жертв апартеида" и была быстро захвачена полицией.
В окрестностях zamknięто движение и поставлена на высокую охрану.
Коментарии в последние годы также портили репутацию Де Клерка среди критики за то, что он не официально просил прощения за преступления апартеида.
В 2020 году он отрицал, что апартеид - это преступление против человечества, а затем отозвал заявление и просил прощения.
Фонд Де Клерака выпустил видеопокаяния "за боль, боль, оскорбления и ущерб, нанесённый апартеидом" не-белым жителям ЮАР.
Обратите внимание, что если вы оплатите доставку с быстрой доставкой, то срок обработки заказа остается 3 рабочими днями.
Когда-либо, когда вы оплатили его, он будет доставлен экспресс-услугой, если вы это попросили.
В число рабочих дней не входят суббота, воскресенье и федеральные праздники.
Внутренние поставки обычно доставляются в пределах 11-22 рабочих дней, в зависимости от того, сколько времени требуется для прохождения таможенного контроля.
Стоимость доставки - бесплатная стандартная доставка, если показана как бесплатная в товаре
Заметка 1: В некоторых странах могут взиматься дополнительные сборы при таможенном оформлении.
Позвоните в таможню, или найдите информацию в интернете.
Заметка 2: Подавляющее большинство налогов и таможенных сборов в стране покупателя оплачивает покупатель, и мы не возвращаем никаких сумм.
Мы гарантируем вам удовлетворение и предлагаем 30-дневный обмен (обмен) с возвратом денег.
Если для какой-либо причины вы не доволен покупкой, пожалуйста, свяжитесь с нами раньше, чем оставляете негативный/нейтральный отзыв, чтобы мы смогли исправить ситуацию!
Вам нужно вернуть товар в течение 30 дней с даты его заказа.
Вы должны указать номера отслеживания, как только вы выслали товар обратно нам.
В случае, если продукт был поврежден, если на нем были сняты этикетки, если он был изменен или если он был изменен вами, то возврат невозможен.
Возвратные пошлины в стране покупателя, если они взимаются, должны быть оплачены покупателем.
Мы бережно занимаемся тем, чтобы драгоценные ювелирные изделия были хорошо упакованы, чтобы product не пострадал.
Они приходят в элегантной коробке, идеальную для подарочного подарка.
Оценки покупателей и DSR (Detailed Seller Ratings).
"Наша главная задача - обеспечить 100% удовлетворение клиентов и обеспечить вам отличную покупку.
Вы можете быть в безопасности, чтобы доверять нам и пожалуйста, свяжитесь с нами, если у вас есть какие-либо вопросы или комментарии.
Мы относимся к обращению, которое вы оставляете, очень серьезно.
Если для какой-либо причины вы не довольны нашими продуктами или услугами, пожалуйста, свяжитесь с нами и дайте нам возможность исправить ситуацию.
Мы не хотим получить негативные отзывы и они не могут быть изменены после того, как они были получены, поэтому дайте нам возможность дать более быструю резолюцию любого вопроса, который может возникнуть у вас".
Мы специализируемся на изготовлении индивидуальных бриллиантовых engagement rings, wedding bands, diamond earrings, wedding necklaces, pendant и loose diamond solitaire.
Мы также представили ювелирные изделия из драгоценного металла в 92,5 проба серебра.
В нашем ассортименте кольца, перстни, подвески и маргалсатра.
У нас более 6 десятилетий опыта в изготовлении ювелирных изделий.
Мы также занимаемся розничным и экспортом 14 К, 18 К, ручных и машинных золотых бриллиантовых ювелирных изделий.
Переместите прицеп!
Недавно я работала в мастерской по изготовлению мебели.
Я поехал на установку с владельцем, и когда мы вернулись, он поставил пустой трейлер рядом с контейнером.
Причиной не было, просто там было место, поэтому он там оставил.
Следующий день я заходит на работу и Джерри (не его настоящее имя) подходит к мне, выглядывая гневно.
Ничего нового, он всегда был немного грубым стариком.
Обсуждалось примерно так же, как ниже (18 лет назад, поэтому я точно не помню).
Джери: Вы поставили там этот трейлер рядом с мусоросжигателем?
Я: Нет, хозяин ездил вчера.
Джери: Вы не можете поставить там этот трейлер, тогда я не смогу добраться до мусорного контейнера!
Я не парнул его там, владелец, но я могу его переместить.
Джери: Я не знаю, почему вы припарковали этот трейлер там.
Вы знаете, что нам нужен доступ к мусоровому контейнеру.
Но я там не припарковал.
Почему не говорите с владельцем?
Джери: бля-бля-бля, ваша вина, дурак, дети не уважают, бля-бля-бля
Я не была.
Обсуждение продолжалось несколько минут, и он кричал на меня за то, что я не убрал машину так, как я не убрал машину.
С этого момента, пока я не покинул эту мастерскую, каждый раз, когда я работал поздно (что было чаще всего), и 5х8-метровый трейлер был в мастерской, я забирал хвост и переворачивал его прямо в контейнер для Джерри утром.
Мы несколько раз потеряли электроэнергию.
Этап 1: Получить кого-то на дверь сразу.
Они сейчас являются защитой.
Не позволяйте никому войти и обратите внимание на людей, когда они уходят (в частности, на руки детей).
Второй шаг: позвоните в магазин, если они не там.
Этап 3: Те, кто находится на стойках, и кто-либо еще могут ждать пару минут, чтобы посмотреть, могут ли резервные генераторы снова запустить нас.
Этап 4: По всему магазину и убеждайте всех, кто не является сотрудником, покинуть.
А также все повозки, привезенные на фронт.
Этап 5: Пройдите по каретке и найдите что-нибудь холодное и продукцию.
Этап 6: Верните это холодное/производство.
Этап 7: Закройте все не замкнутые холодные продукты, т.е. сыр, мясо, овощи и т.д.
Этап 8: Подписываем наши имена на листе бумаги, пока мы выходим, чтобы быть зачёркнутыми.
(Некоторые были разрешены покинуть раньше, если они не были комфортно в темноте или еще не оставалось 6 часов).
Это очень темно, даже впереди.
Никак мы не можем позволить клиентам просто сидеть.
Я не знаю, почему некоторые терминалы все еще работали, а некоторые не работали.
Не уверен, но я не думаю, что у нас было ни одного способа выплатить им.
Я думаю, что вещи будут сканироваться, но мы бы не могли доверять клиентам, чтобы они оплатили позже.
Однажды это потребовалось всего лишь 3 часа, чтобы электричество вернулось.
Они оставили несколько из нас, чтобы если бы это произошло, как сообщали нам энергетические компании, мы могли бы возобновить работу.
Я не против, пока у нас есть выбор остаться или нет, помогая сохранить продукт как можно лучше.
Не имея выбора, а также опасность для клиентов - это то, где я ограничиваю себя.
Увы, на данный момент она недоступна, я попробую узнать, возвращается ли она.
Пожалуйста, подождите у меня секунду
Это прекращено, поэтому не вернется в продажу, мы извиняемся.
Ой, так рада, что вы спросили, у меня много сказать про это.
Да, изменилось очень сильно.
Я был излишне тяжелым с 3 лет, поэтому до 30 лет существование в таком виде было для меня единственным, что я знал.
Большинство моих родственников и друзей, которые знали меня до этого, относятся к мне так же, как и раньше, и это SO.
Г-да.
поддерживающий.
Я имею несколько родственных отношений, которые были напряжены с самого начала, и кажется, что ухудшение веса усугубило существующие проблемы.
Это может быть следствием их комплексов или моих, потому что я думаю, они привыкли shit на меня и я, в свою очередь, теперь даже менее склонна принимать их shit.
В частности, один человек, очень странно, пытался приписать мне потерю веса.
В общем, они подразумевают, что они были движущей силой, которая привела меня сюда, под видом поддержки, хотя в действительности они не знали, что я делаю эти изменения, пока я уже не потерял более 100 фунтов.
На самом деле, они были последними, кто знал об этом, намеренно, потому что я просто не хотела, чтобы они пытались занять контроль над мной и принуждать меня к тем вещам, которые я раньше позволяла им.
Неудивительно, теперь они стали оскорблять мои другие черты, например, рассказывая мне, что мой нос и челюсть слишком большие после того, как я потеряла вес, и что мне нужна операция на носе и бранды, чтобы исправить это - это типичное поведение у них.
Нач beginnings they just private messaged me these things, but when I didn't respond, they took to commenting about it publicly on social media, with no shame.
Когда я была больше, это бы уничтожило меня, и я бы слушала, но теперь я просто игнорирую это.
Felizmente, теперь моя кожа толще (не только из-за того, что сейчас избыточно).
Наблюдение за людьми, которые не знакомы с вами, - это самое странное для меня.
Когда я была маленькой, никто не обращал на меня внимание.
Например, мало или совсем нет eye contact.
Если мы встречаемся на улице, и они не знают меня, они не говорят мне "привет" или не улыбаются.
Безусловно, не будут пытаться помочь мне или complimentровать меня.
Это было более изолирующим, чем я ожидал, потому что это было то, что я привык.
Я знал, что люди могут быть суеверными по отношению к моим размерам - с многими из них это делается открыто - но я никогда не понимала до тех пор, пока не потеряла вес, насколько тонким может быть этот микроскопический уровень.
Я не была на это не обрадована, потому что это то, что я привыкла, и я не думаю, что те, кто ее поддерживает, осознают, что делают.
Я действительно считаю, что это подсознательное предубеждение, обученное и усугубленное представлением и обращением с большими людьми в средствах массовой информации, которое многие люди просто не осознают.
Сейчас кажется, что каждый где-то смотрит на меня, улыбается мне, говорит мне, etc.
Мужчины и женщины меня разными способами общаются с мной, они стараются больше пообщаться с/знакомиться с мной - и это только по-платонически.
В романтическом плане, мой выбор партнеров расширился от тех, кто не хотел видеть меня, до тех, кто кажется… всем.
Это ужасно.
Я предполагал, что, по крайней мере, факт того, что я излишне толста, потеряла все эти килограммы и теперь имею излишнюю кожу, должен был отпугнуть некоторых людей, но несмотря на то, что я поставила на первый план (потому что я не хочу, чтобы это было секретом), никто из моих знакомых не смутился/отпугнулся от этого.
По-видимому, это сделало их более заинтересованными, на самом деле.
Большой шок.
Но я должен сказать, что у меня есть небольшая PSA для мужчин, которые впервые начинают общаться/начинают встречаться с женщиной, которая потеряла вес: комментарии типа "Я так рада, что ты потеряла вес, ты еще не осознала, насколько прекрасна ты" - это не то, что нужно делать.
Я слышал эту более чем раз, и все думали, что это compliment.
Иран сообщает о наименьшем количестве случаев COVID-19 за более чем год
Министерство здравоохранения Ирана зарегистрировало 1686 новых случаев COVID-19 за сутки, что является самым низким показателем за последние 460 дней, что указывает на резкий спад случаев, поскольку пятая волна пандемии ослабевает.
По данным телеканала "Пресс ТВ", министерство объявило в субботу, что 58 человек умерли от болезни, отметив, что из новых случаев, выявленных за последние 24 часа, 286 пациентов были госпитализированы.
В то же время было сообщено, что в стране 6,152,524 человек заболели COVID-19, и 5,963,373 из них выздоровели и были выписаны из больниц.
По данным Минздрава, в ИКУ находятся 3126 пациентов с COVID-19, в то время как 39 951 481 диагностический тест был проведен в Иране.
Число случаев коронавируса снижается с момента начала кампании по массовой вакцинации.
Пока 58 595 066 человек получили первую дозу вакцины против коронавируса, 49 157 835 - вторую, 2 237 841 - третью.
Всего в страну введено 109 990 742 дозы вакцины.
В течение последних 24 часов 19 провинций сообщило о почти отсутствии случаев смерти или о смертях только одного человека.
По последним данным, восемь городов находятся в оранжевых зонах, 119 - в желтых, а 321 - в синих.
В зоне повышенной опасности нет ни одного города.
Первый вице-президент Ирана Мохаммад Мохбер сказал в среду, что страна полностью готова развернуть кампанию по вакцинации против коронавируса.
"Сегодня нет никаких опасений и нет никаких недостатков в поставке вакцины, и земля готова к вакцинации третьей и четвертой дозами", - добавил Мохбер.
Нет, вы не сможете ввести дату встречи, вам нужно будет оформить заказ, и тогда мы можем поместить эти вещи на хранение для вас, мы можем поместить эти вещи на хранение в течение трех месяцев
Есть ли у вас что-то еще, на что я могу вам помочь сегодня?
Спасибо за ваше время, чтобы поговорить с вами сегодня, и я надеюсь, что я справился с вашим вопросом, если бы вы не могли оценить мой сервис, я очень буду благодарен, кнопка оценки находится в этой беседе.
Надеюсь, у вас будет отличный день, и пожалуйста, вернитесь к нам, если вам понадобится какая-либо дополнительная помощь.
Как долго заразится ваш новейший компьютер вирусом?
Если вы используете бесплатное или другое низкокачественное программное обеспечение безопасности, то, возможно, не долго.
Киберпреступники более совершенны, чем когда-либо, и они используют разнообразный арсенал инструментов для получения доступа к вашим данным.
Другие решения безопасности просто не имеют ресурсов, чтобы следовать за новыми угрозами, как они возникают.
Когда угрозы становятся более серьезными, мы просто продолжаем улучшаться.
Наша команда специалистов по безопасности постоянно анализирует новые угрозы и разрабатывает новые способы защиты ваших устройств от них.
Мы полностью сосредоточены на безопасности, и это наше достояние
Наша сосредоточенная комбинация преданности и профессионализма пользуется спросом у наших клиентов.
Нортон превосходит своих конкурентов в многочисленных репутационных испытаниях, и только Нортон 34 раза выиграл награду "Лучший компьютерный журнал", включая 11 лет подряд - больше, чем у любой другой компании по защите информации.
Что это значит для вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших продуктов безопасности на рынке сегодня.
Мы включаем в гарантию защиту только то, что может сделать Norton
Мы настолько уверены в нашем способстве защитить вас, что гарантируем возвращение:
Если ваш компьютер или Mac заразился вирусом, наши специалисты Norton не смогут его удалить, мы вернём вам деньги*
Norton Security Deluxe позволяет быстро и легко защитить ваше устройство.
Norton Security Deluxe предоставляет простой вид, в котором отображается состояние защиты вашего устройства.
От одной панели можно следить за настройками безопасности и защиты идентичности, а также просмотреть историю сканированных файлов и анализированных файлов.
Перейдите на главную страницу.
Нажмите на иконку More (три горизонтальных линии) внизу экрана.
Настройки нажатия
Получить информацию о устройстве.
Além de "Ремонтуйте свой аккаунт #PRS_ORG#", нажимайте на "Ремонтуйте".
Ремонтируют краны.
Процесс восстановления счета начнётся.
Если у вас много книг, может затянуться.
Спасибо за отправку фотографии.
Позвольте мне проверить это еще раз.
Посмотрев на это еще раз, здесь оказывается, что есть только один кусочек для моллюска.
Откуда вы доставляете?
Когда пакет с нами?
Всем большое спасибо за помощь.
Спасибо за ваше время, чтобы поговорить с вами сегодня, и я надеюсь, что я справился с вашим вопросом, если бы вы не могли бы оценить наш разговор сегодня по услугам, я очень буду благодарен, кнопка оценки находится в этом разговоре.
Организации на полном alert, как инженеры пытаются исправить уязвимость в программном обеспечении
Критическая уязвимость в широко используемом программном инструменте - одном, который быстро использовали в онлайн-игре Minecraft - быстро развивается в серьезную угрозу для организаций по всему миру.
"Интернет сейчас загорелся", - сказал Адам Майерс, вице-президент по информационной безопасности компании Crowdstrike.
"Люди пытаются закрыть дыры", - сказал он, "и всевозможные люди пытаются воспользоваться этим".
Он сказал в пятницу утром, что за 12 часов с момента раскрытия существования уязвимости она была "полностью вооружена", то есть злоумышленники разработали и распространили инструменты для ее эксплуатации.
Неисправность может оказаться худшей уязвимостью для компьютеров в течение многих лет.
Он был обнаружен в программном обеспечении, которое широко используется в облачных серверах и программном обеспечении, используемом в разных отраслях и правительстве.
Если она не исправлена, она дает преступникам, разведчикам и новичкам в программировании легкий доступ к внутренним сетям, где они могут украсть ценную информацию, запустить вредоносное ПО, убрать важные данные и многое другое.
Атаки в цифровой среде теперь рассматриваются как главная угроза финансовой стабильности.
"Я не могу себе представить компанию, которая не была бы в опасности", - сказал Джо Сьюливан, главный директор по безопасности Cloudflare, который защищает веб-сайты от злоумышленников.
Неизвестно, сколько серверов оно установлено, и эксперты сказали, что последствия не будут известны в течение нескольких дней.
Амит Йоран, гендиректор компании по cybersecurity Tenable, назвал ее "самой серьезной уязвимостью десятилетия" - и, возможно, самой серьезной в истории современной вычислительной техники.
Уязвимость, названная "Log4Shell", получила оценку 10 на шкале от 1 до 10, управляющей разработкой программного обеспечения Apache Software Foundation.
Любой, кто имеет эту уязвимость, может получить полный доступ к не исправленному компьютеру, использующему эту программу.
Эксперты сказали, что extreme ease with which the vulnerability lets an attacker access a web server - no password required - is what makes it so dangerous.
Новая Зеландия - это компьютерная команда реагирования на чрезвычайные ситуации, которая была одной из первых сообщений о том, что уязвимость была "активно эксплуатирована в дикой природе" всего через несколько часов после того, как она была публично объявлена в четверг, и патч был выпущен.
Уязвимость, расположенная в открытом программном обеспечении Apache, которое используется для запуска сайтов и других веб-сервисов, была сообщена Фонду 24 ноября китайской технологической компании Alibaba, как сообщается.
Разработка и выпуск исправления заняли две недели.
Если экран замерзнет еще раз, пожалуйста, выполните следующие шаги:
Подключите ваш электронный читатель к источнику питания одним из следующих способов:
- Включите компьютер и подключите к нему встроенный кабель питания USB, а затем - ваш электронный читатель.
Вставьте в розетку сетевой зарядник (в комплект не входит) и подключите к нему ваш eReader.
Нажмите на кнопку питания до тех пор, пока не выключится индикатор питания в верхнем правом углу вашего eReader.
Вы увидите экран "Выключен" в том случае, если ваш электронный читатель выключен.
Отпустите кнопку питания.
Нажмите на кнопку питания на вашем ereader в течение 30 секунд.
Ожидайте экрана "Восстановление".
Отпустите кнопку включения.
Экраны вашего электронного читателя переключатся на черный и начнут процесс восстановления.
Есть ли у вас что-то еще, с чем я могу помочь?
Лиз Трэйс обещает ещё 75 миллионов фунтов стерлингов в помощь Афганистану на встрече G7
В дополнение к £75 миллионам в помощь Афганистану Великобритания предоставит ещё £75 миллиона, чтобы помочь улучшить гуманитарную ситуацию в стране, объявила Лиз Трус.
Министр иностранных дел заявил, что это обязательство поможет спасти жизни и "поддержать стабильность в регионе".
Это следует из обсуждений между главами МИД стран-членов G7 в Ливерпуле в субботу о том, что можно сделать по coординированному действию в Афганистане, а также о том, как взаимодействовать с правителями Талибана.
Группировка террористов захватила Кабул в быстрой атаке в августе, как 20 лет оккупации центральноазиатского государства завершились быстрым отступлением союзников.
Трэйс сказала: "Великобритания оказывает важные гуманитарные услуги в Афганистане зимой.
Суммы, объявленные сегодня, спасят жизни, защитят женщин и девочек и поддержат стабильность в регионе.
Мы намерены сделать все, что можем, для людей Афганистана".
Дополнительное финансовое финансирование приведет к тому, что обязательство Великобритании к Афганистану составит 286 миллионов фунтов в этом году.
Он будет использоваться для оказания поддержки жертвам гендерно-насильственных действий и для финансирования необходимых услуг по защите детей.
Министерство иностранных дел, международные организации и развитие (МИДОР) заявило (FCDO), что УН и гуманитарные организации будут уделять приоритет тем, кто находится в наибольшей опасности, в том числе семьям, возглавляемым женщинами и инвалидами.
По словам чиновников, никаких средств не будет направлено напрямую к Талибанам, а вместо этого будет направлено через Афганский гуманитарный фонд, Всемирный фонд продовольствия (WFP) и другие организации.
ВФП получит 34 миллиона фунтов стерлингов из того, что было объявлено в воскресенье.
Директор организации Дэйв Бирли заявил, что пожертвование поможет нам "спасти много жизней".
"Что мы видим на земле - это ужасно печальное - 23 миллиона человек находятся в страшном голоде в стране, которая пострадала от засухи, конфликта и экономического кризиса", - сказал он.
"Женщины и дети испытывают всю тяжесть этого страдания, и, как наступает холодная зима, все больше и больше попадают в состояние недоедания и голода каждый день".
В этой неделе глава ООН по гуманитарным вопросам предупредил, что экономический коллапс в Афганистане "происходит перед нашими глазами" и призвал международное сообщество принять меры, чтобы предотвратить "свободную падению" до тех пор, пока это не приведет к большим жертвам.
Мартин Гриффитс сказал: "С каждым днем ситуация ухудшается".
Объявление о финансировании произошло после того, как министры в этой неделе столкнулись с неловкими вопросами о выводе войск из Афганистана после показаний бывшего сотрудника, поданного в парламент.
Рафаэль Маршалл, работавший в МИД во время операции "Питтинг", заявил, что только 5% афганцев, которые подали заявки на бегство, получили помощь в результате "диффузного" и "хаотичного" управления ситуацией.
Маршалл сказал комитету по иностранным делам Палаты общин, что некоторые из тех, кто пытался бежать, были убиты после того, как были оставлены в Кабуле.
Он также заявил, что Борис Джонсон потребовал, чтобы "значительная емкость" была предоставлена для эвакуации животных из приюта, которым руководил бывший морской пехотинец Пол "Пен" Фартинг, что привело к риску жизни солдат, чтобы помочь их эвакуации на частном самолете.
Премьер-министр назвал обвинениями "полным бессмысленным шумом".
В воскресенье Мэри Трус встретится с министрами иностранных дел Ассоциации Юго-Восточной Азии, которые впервые примут участие в Г-7 - большинство из них виртуально.
Министр иностранных дел подчеркнет важность сотрудничества с "экономиями будущего" Юго-Восточной Азии для решения текущих проблем Запада, заявил ФСО.
Приглашение на встречу азиатских министров произошло после того, как в марте правительство Великобритании опубликовало в своем докладе о внешней политике "наклон" к Индо-Тихоокеанскому региону, что рассматривается как попытка противостоять растущему влиянию Китая в регионе.
Я сказала тебе так...
Магазин, в котором я работал, перестраивался полностью и полностью.
Аллеи менялись, мы все учились, где что.
Неудивительно, что это было хаосом.
В тот момент мы были довольно заняты, и у меня была очередь, но Карен решила пропустить очередь и спросить у меня, где что-то.
Я не помню точного предмета, но было что-то вроде бумажных тарелок (или что-то, которое было рядом... пластиковые ножи?)
Стравы?).
Так как у меня была очередь, я не могла уйти, чтобы помочь ей найти, поэтому я сказала ей: "Я верю, что они сейчас на ряду 7".
До того, как я даже запустила свой walkie-talkie, она уходит.
Только через несколько минут после того, как я ушла, они возвращаются, чтобы сообщить мне, что они не там.
Сейчас менеджер рядом, поэтому я спрашиваю его, может ли он помочь ей, и я говорю, что я думал, что они на 7, но она сказала, что нет.
Он выглядит путано и говорит "ОК, возможно, они на 8.
Я помогу вам найти их, госпожа".
Когда они собираются уйти, она обращается к мне и говорит: "Вы должны знать лучше, чем рассказывать кому-либо, где что находится, если вы не знаете".
Короче говоря, она возвращается в кассу, но переходит на другую очередь.
Когда менеджер возвращается, он приближается к мне и шепчет: "Они были на ряду 7, как ты сказала ей".
HA...сказал вам так!
Я собираюсь удалить и добавить книгу еще раз, и после этого вы будете разбираться с #PRS_ORG# приложением с двумя процедурами, чтобы увидеть, если это решит проблему.
Пожалуйста, 2 минуты
Это сделано.
Теперь попробуйте выполнить эту процедуру в своем приложении:
Чтобы восстановить свой аккаунт в приложении Android, следуйте указаниям, приведенным ниже:
Нажмите на значок #PRS_ORG# вверху экрана.
Перейдите на главную страницу.
Нажмите на значок меню вверху экрана.
Нажмите на настройки.
Перейди вниз и нажми "Исправить ваш аккаунт".
Ремонт топки.
Когда вы закончите, continue с этим процессом:
Для выхода из системы, выполните следующие шаги в своем приложении #PRS_ORG#, пожалуйста:
Нажмите на иконку More внизу экрана.
Настройте тап.
Выход из #PRS_ORG#.
И пожалуйста, после этого вернитесь, чтобы обновить счет.
Как это было?
Почему произошло двойное выключение электроэнергии в Гэббе и почему это может повториться
Риски потери электроэнергии, которые присутствуют в структуре трансляции стадиона Гэбба, не могут быть улучшены до следующей серии Олимпийских игр до тех пор, пока спортивные власти не получат более подробную информацию о планах по модернизации стадиона для проведения Олимпиады 2032 года.
Источники рассказали The Age и The Sydney Morning Herald, что Гэбба - единственный крупный стадион в австралийском крикете, где основная электрическая сеть на поле не достаточна для запуска огромного количества трансляционных грузовиков и устройств, необходимых для передачи изображений по всему миру.
Первичные и резервные генераторы, обеспечивающие глобальную трансляцию Гэбба, вышли из строя примерно на 25 минут в четвертый день.
Это потому, что базовая мощность в избирательном округе необходима для снабжения осветительных башен Гэббы - одной из которых, в частности, в 2019 году упала во время матча Big Bash League - и самим стадионом.
В результате вещатели получают основное питание от огромного дизельного генератора, арендованного для матча, с резервным питанием, которое должно быть получено из резервного генератора.
Однако на четвёртом дне тестового матча пробой основного генератора слился с резервным генератором, что привело к тому, что оба генератора вышли из строя одновременно, что привело к полной или частичной потере эфирного изображения и DRS в течение почти 30 минут.
NEP, компания, которая предоставляет outside broadcast trucks и другие сооружения для Fox и Seven, обратилась к компании, которая предоставила генераторы.
Все остальные основания для проведения матчей "Эшс" - Аделаидский Овал, Мельбурнский Олимпийский стадион, Сиднейский Олимпийский стадион и Овал Бёрли в Хобарте - будут предоставлять электроэнергию в качестве основного источника для трансляторов, оставляя дизельный генератор в качестве резервного.
Эта разница, которая в прошлом вызывала значительное беспокойство у хозяина трансляции Fox Cricket, была усугублена во время матча Чемпионата мира по крикету за счет значительного сокращения штата производственного и технического персонала, способного следить за множеством метафорических мячей, которые летели в воздухе во время всего матча.
Казначейство Австралийской крикетной ассоциации было предупреждено Fox в течение нескольких месяцев о том, что по техническим причинам было бы безопаснее провести матч в другом месте, но если он останется в Гэббе, есть "большие риски" связанные с ограниченным количеством персонала, позволенным в Квинсленд.
Трубка Samco Sport - это чистое силиконовое резиновое соединение, которая доступна в внутреннем диаметре (ID) от 3 мм до 9 мм.
Специально разработан для всех вакуумных линий двигателя, выхлопных трубок карбюратора, выхлопных трубок топливного бака, перекачки охлаждающей жидкости и экологического контроля, и может использоваться для трубок для очистки окон и изоляции проводов.
Применяется только для низкого давления.
Трубка вакуума Samco не предназначена для транспортировки масла, топлива или непрерывного переноса горячей воды при повышенном давлении.
Содержит невероятную протяженность, позволяющую натянуть шланг на соединение для получения идеального соединения (то есть можно натянуть 3-мм внутренний диаметр шланг на 5-мм наружный диаметр соединения).
Добавьте 5 двойных проволочных зажимов к своему заказу за 99p, идеально подходящих для фиксации вакуумной трубки!
Более 12 лет мы работаем с Aftermarket Samco Sport performance silicone hoses, и мы гордимся тем, что являемся мировым лидером дистрибьютора специализированных дисков для мотоциклов.
С большим запасом универсальных расовых запчастей мы стремимся к 100%-му обслуживанию.
Холст Samco SportVacuum предназначен для широкого круга применений: контроль выбросов, перекачка радиатора, очистка стёкол и идеален для замены трубопровода спускного клапана карбюратора на мотогонках и мотоциклах.
Это отличный продукт и подходит для всех велосипедов, автомобилей и коммерческих применений.
Добавьте 5 двойных проволочных зажимов к своему заказу за 99p, идеально подходящих для фиксации вакуумной трубки!
Не подходит для систем высокого давления и горячей воды.
Этот шланг не подходит для транспортировки нефти.
Почему выбрать сиконовые шланги Samco Sport?
Ltd гарантия сроком на всю жизнь, 2 года - для приложений с пропан-бутаном.
Я сожалею, но я не вижу, что вы залогинены в свой аккаунт, если у вас есть другой аккаунт.
Если это так, пожалуйста, сообщите мне адрес электронной почты, который вы уже подписаны в ereader.
Даже если вы не знаете ваш пароль, вы можете создать новый пароль, следуя указаниям, которые я отправил.
Но не волнуйтесь, я также могу отправить ссылку на сброс пароля
Я пока не видел ни одного комментария австралийцев, поэтому я могу просто сказать несколько слов.
Трудно найти оборудование, которое было бы уникальным или не в тренде.
Большинство бордов - это массовые борды, такие как сектор 9 или Loaded Tan Tien… Я имею оба и я не ненавижу.
Но если я хочу что-то необычное, я покупаю напрямую у производителя или через Muir.
Транспортировка - это всегда проблема, и это всегда дорого.
Я очень хотела Tortuga, но когда я подсчитала цену, она оказалась за 500 австралийских долларов (включая доставку и обменный курс).
Само по себе перевозка стоила примерно 100 долларов.
Я понимаю, что это не то, что вы можете контролировать… Я просто хотел показать соображения и компромиссы, сделанные с этой стороны мира.
Наконец, любите свои доски!
Много уважения.
Все наши комиксы поставляются в упаковке по умолчанию.
Кроме того, обычно старые вещи также укладываются.
Новые вещи только в пакетах.
Кроме того, в наличии у нас более 250 000 комиксов, в том числе и старые и новые.
Все наши комиксы поставляются из нашего реального магазина, что позволяет нам предлагать огромный ассортимент комиксов через аукцион.
Мы, наверное, имеем то, что вы ищете!
(Если вы делаете несколько заказов, пожалуйста, попросите указать на счет правильную сумму перед оплатой).
Это произведение является оригинальным американским комиксом и на английском!
Пожалуйста, обратите внимание, что все наши комиксы в каждом классе (ВCONCLUSIVE) будут полными, если не указано иначе в описании!
Пожалуйста, потратьте немного времени на изучение прилагаемого скана и подробного описания выше, чтобы убедиться, что данный конкретный комик находится в состоянии, которое вам нужно.
Большинство наших объявлений предлагают скидку за несколько заказов.
В основном начиная с 3 или более товаров, чтобы получить скидку.
Товары могут быть любыми комбинациями из ANY ITEMS, включенных в Multi-Buy.
Они не должны быть множественными копиями одного и того же предмета.
Просто выберите требуемую сумму и вы получите скидку на все!
В некоторых наших предложениях есть возможность сделать наилучшее предложение.
Если есть опция "Лучшая цена", мы будем рассматривать любые разумные предложения.
Ни одного комикса не указываем в качестве "mint condition".
По нашему мнению, такая оценка не существует.
Комиксы - это массово производимые бумажные предметы, которые многократно переносятся, часто без особой заботы до того, как даже дойдут до магазина или новостной кассы, где они предлагаются для продажи.
В каждом комике, даже в новом, найдется какая-то небольшая дефектность, если внимательно посмотреть под микроскопом.
Если вы намерены найти комиксы в совершенстве, или CGC гарантированные результаты, лучше посмотреть комиксы лично в нашем магазине, прежде чем выставлять их на продажу!
И у него есть цикличность...
Я думаю, что коробки с едой - это безумная идея.
Математика, которую они делают, просто невероятна.
"Мы сберегаем деньги, потому что нам не нужно выходить и купить целый bottle соевого соуса, чтобы попробовать азиатскую кухню..." Абсурд.
Я думаю, что в потребительском пространстве, дешёвые товары с более низкими маржами - единственная причина, по которой кто-либо из людей, живущих за пределами высшего класса, когда-либо наблюдал какой-либо рост заработной платы.
Заработная плата не повысилась, но дешёвые стали вещи.
Проблема в том, что мы продали людям ниже нас.
Я с вами согласен.
Некоторые из нас должны отказаться от некоторых удобств, чтобы сделать общество лучше.
Даже если я не в достаточном доходе, чтобы платить больше налогов, я все равно могу купить меньше вещей, которые стоят дороже, чтобы они могли быть изготовлены людьми, получающими заработную плату, и быть готовым ждать несколько дней, чтобы получить их, чтобы не было вынуждено работать кнутом...
Просто проверяю эту информацию для вас, не буду долго
Я проверил, и это будет безконтактным, поэтому они не смогут принести этот предмет к вашей собственности, прошу прощения, я извиняюсь
Ковбойс Даллас привезли скамейки в Вашингтон, соперничество набирает обороты
Приходящая на матч скамейка в Вашингтоне имеет привычный домашний вид для Даллас Ковбойс.
После получения информации от других команд о том, что скамейки на футбольном поле "ФедЭкс Филд" нуждаются в модернизации, Cowboys привезли свои для этого противостояния.
Когда они прибыли на стадион в воскресенье, они уже были одеты в логотипы и надписи "Cowboys".
Ковбои услышали от " seahawks", которые недавно играли против Вашингтона в понедельник вечером и жаловались на то, что горячие стулья не работают.
Ранее в этой же неделе бегун команды «Колорадо Спёрс» Эзекиэль Эллиотт actually заявил о пользе игры на открытом воздухе в более холодных играх из-за того, что теплые скамьи полезны для его травмы колена.
Костас просто гарантировал, что Zeke и его товарищи получили эту возможность.
Это действие - это просто еще один поворот в соперничестве Даллас-Вашингтон, которое было еще более усилено в этой неделе, когда главный тренер Далласской команды Майк Маккарти предсказал победу своей команды, что вызвало отклик от Вашингтона и игроков.
В Вашингтоне побеждали Cowboys в двух матчах подряд.
Более 30 лет назад "Даллас" побеждал "Сан-Антонио" в трех матчах подряд (1986-88).
Фанаты "Ковбойс" составляли более половины зрителей на поле Феддерс, что было очевидно по белым и синим футболкам в зрительном зале.
Владелец Джерри Джонс foreshadowed this earlier this week when he said on 105.3 FM in Dallas, "We have always sold more Cowboys hats, caps, T-shirts.
Мы всегда имели наибольшую поддержку со стороны фанатов из Вашингтона, который находится за пределами Далласа.
За пределами Техаса Вашингтон — это место, где мы имеем наибольшую поддержку по всем тем, что вы можете пересчитать.
Привет, r/Military!
Я из страны, где военная служба обязательна, и просто интересуюсь, как у других стран.
Здраствуйте, все!
Я из Эстонии, где я являюсь членом Национальной обороны.
В России военная служба обязательна для всех мужчин в возрасте от 16 до 29 лет.
Вы должны пройти либо 8, либо 11 месяцев обучения, после чего вы отправляются в "резервную" часть до тех пор, пока вам не исполнится 60 лет.
В то время Вооружённые силы имеют право требовать от вас принять участие в некоторых военных учениях раз в год или два раза в год примерно на протяжении 2 недель в год.
Однако вы не обязаны отправиться в экспедицию за границу.
Если вы хотите это сделать, вам придется присоединиться к "отряду скаутов", где вы будете профессиональным военным с жалованьем и т. д.
Я просто интересуюсь, как у других стран?
Если вы приедете в армию, например, в США или в Великобритании, то вы обязаны отправиться воевать в другую страну?
Каково ваше отношение к обязательной военной службе?
Во время тренировок, которые я проходила в Тарту в 2018-2019 годах, были также подразделения из Великобритании, США, Франции, Бельгии, Дании и Канады.
Leider, у нас не было много времени для общения, и я не смогла лично поговорить с этими мужчинами о том, как они служат в армии своей страны.
Я знаю, что в этом под subreddit преобладают члены НАТО, но интересно услышать от других (не-НАТО) стран.
Простите за мой плохой стилистический уровень.
Я владею английским языком.
Это вещество погибает под воздействием любой критической мысли.
Я не исключаю, что существуют огромные участки людей, которые не практикуют критическое мышление, но в любом случае доказать, что это так, не гарантирует, что это упадёт.
Потому что уже прошли экспертиза, пересчёт голосов, и все это не помогло.
Нужно ли просто позволять им "аудит" голосования до тех пор, пока они получат результаты, которые они хотят?
"Это позволяет Ури Гэллу пытаться сжечь James Randi".
Вот и заканчивается история, а лжи умирает.
Нет, это не так.
Это Ури Гэлловей пытается сжечь James Randi, не по liking результаты, и нанимает компанию, которую возглавляет человек, который утверждает, что его способности реальны, чтобы изучать его способности и выяснить, является ли Randi коммунистом, который пытается испортить Гэлловея.
Если здесь не будут получены результаты, то попросят провести еще один аудит.
Или они утверждают, что сброшенные бюллетени были подарены птицам, которые затем сжигались.
В какой-то момент вы должны начать выполнять реальную работу - смотреть на реальность и сравнивать ее с тем, что они думают и указать на то, где они ошибаются.
Мы уже сделали это.
Дважды.
Это не остановило их.
И это не так, что это безобидно.
Уже есть обвинения в том, что эти люди нарушают федеральный закон, не обеспечивая достаточную защиту бюллетеней.
Также в этом же статье упоминается, что эта компания планирует физически обследовать части округа Марикопа, чтобы спросить людей, если их бюллетени совпадают.
Как бы вы себя чувствовали, если кто-то пришел, чтобы спросить вас, кто вы проголосовали на последних выборах, не зная, что если вы не скажете им, что вы проголосовали, ваш голос может быть отмечен и отброшен?
Как уверены вы в том, что эта компания будет хранить эту информацию в секрете, и не позволить другим членам вашей общины узнать о ней?
И вы бы голосовали, если бы знали, что это возможно каждый раз?
Я знаю множество людей, которые не будут.
Планета Юпитер в конце концов покинула Солнечную систему моего офиса
Я писала несколько лет назад о своем офисно-неприятеле, женщине, которую я назовала планете Юпитер в своих рассказах.
Здесь мало что сказать.
Последнее раз, когда я видела ее до ковида, она потеряла немного веса и, кажется, уделяла немного внимания питанию, когда ела обед, хотя все еще использовала свою инвалидную коляску и была немного неприятным запахом.
Я спросил, как она себя чувствует, как и все мои коллеги, когда я вижу их.
"Не так хорошо, оп, я узнала, что у меня диабет, поэтому я должен есть меньше углеводов".
К ее небольшой чести, обед состоял из риса из капусты вместо обычного.
Я из Среднего Запада, и всегда вежливо относился к лицам PJ, поэтому я сказала ей, что прошу прощения, это было ужасно, что касается этого проекта, на котором мы оба работаем?
Она также будет работать поздно, чтобы справиться с этим к сроку суда?
"Конечно, ОП.
Я сберегаю деньги, чтобы переехать".
Это действительно редкость.
Мой штат имеет самый низкий уровень эмиграции из всех штатов.
Куда она переезжает?
К другому городу Миддл-Запада, который много работает в скотоводстве.
Я надеюсь, что они не ошиблись с ней за корову!
Выходит, что я и другие, записывающие все ее медленные/плохие работы, засыпающие на своем рабочем месте, раздражая других, и пахнущие, привели к тому, что она потеряла свои должности с всеми, кроме одной из компаний, которые часто нанимают меня, ее и других для контрактной работы.
Поэтому она, как бы, должна переезжать в город, где находится семья.
Она перейдет на другую работу, но не мою.
Не важно, сейчас это не имеет значения, потому что я получил гораздо лучшую удаленную позицию.
Этот макро-расширительный объектив может превратить ваш объектив в макро-объектив.
Комплект состоит из трех трубок разной длины, которые можно использовать в любой комбинации или отдельно для получения разного увеличения.
Три отдельных кольца можно использовать отдельно от корпуса камеры и адаптера объектива, и, конечно, разное увеличение.
У вас 8 разновидностей различных комбинаций.
Дополнительные трубки - это металлические трубки с резьбовым соединением на одном конце и байонетным соединением на другом.
Удлинительная трубка не влияет на качество изображения, так как в ней нет оптики.
Нет электронного контакта и автофокуса невозможно провести.
Настройка экспозиции и фокуса должна быть осуществлена вручную.
Установить камеру и объектив в ручной режим, выключить и отсоединить объектив.
Прикрепить к камере и объективу расширительную трубку
Поместите объект близко к объективу и используйте много света
Когда трубки прикреплены, все нужно делать вручную
И важно, чтобы вы использовали много внешнего света.
Если не делать это в ярком освещении, то может возникнуть проблема с тем, чтобы увидеть объект через видоискатель
Поэтому мы можем сразу же отправить товар и как можно скорее после покупки.
Вы должны оплатить через систему Paypal.
Все банковские карты, как показано ниже, принимаются.
Для удобства клиентов и быстрой доставки доступны следующие опции:
Royal Mail 1st Class Signed For (1 рабочий день) для больших и дорогих товаров
Royal Mail Tracked 24 (1 рабочий день) для больших и дорогих товаров
Royal Mail International Tracked - для больших и дорогих товаров
Почтовая служба Великобритании предоставляет услуги для доставки больших и дорогих товаров
Пожалуйста, убедитесь, что в вашем заказе указан правильный адрес доставки.
Мы принимаем возвраты в течение 60 дней с даты получения покупки.
Соблюдение требований потребителей является для нас важным фактором.
Если у вас есть какие-либо проблемы с заказом, пожалуйста, свяжитесь с нами, мы сделаем все возможное, чтобы вас удовлетворили.
Пожалуйста, не оставляйте негативных отзывов.
Мы гарантируем, что ваше дело будет решено быстро.
Пока вы довольны покупкой, пожалуйста, оставьте нам положительный отзыв.
Ваша обратная связь очень важна для нас.
Мы оставляем позитивный отзыв для вас.
Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нами через систему электронной почты eBay.
В течение 24 часов мы будем стараться ответить.
Мы надеемся, что вы сможете дать нам возможность улучшить наши услуги и решить любые проблемы, которые вы можете иметь.
Посмотрев здесь еще раз, я вижу, что пассажир случайно указал, что заказ доставлен.
Мы не имеем точной информации о том, что произошло с гонщиком, а также с вашим заказом.
Мы сейчас расследуем это для вас.
Вот что я могу сделать.
Я вижу, что вы заказали у ресторана, который делает собственную доставку.
Они приняли ваш заказ, который является #PRS_ORG#.
Ресторан позвонил вам и не имеют того, что вы заказали?
Спасибо за то, что вы потратили на меня время сегодня.
После завершения этого разговора вы получите электронное письмо с обратной связью "Оцените мой чат".
Пожалуйста, заполните это, если у вас есть время, однако если у вас нет времени, то позвольте мне пожелать вам отличного дня и снова спасибо.
Температура водонагревателя и проблема ванны.
У меня установлена довольно низкая температура в водонагревателе.
Это небольшой танк в шкафу (я живу в старом превоенном доме).
Вопрос в том, что он заполняет ванну до краёв без охлаждения.
Если я купаюсь только раз в неделю (но душ меняется раз в два-три дня) и у меня есть достаточное количество воды для быстрой ванны, стоит ли повышать температуру для ванны раз в неделю?
Или я буду сэкономить больше электроэнергии, нагревая в кастрюле на газовой плите и добавляя ее в ванну, когда вода из водонагревателя исчерпана?
Редактор: Спасибо всем за советы!
Я немного повысил температуру и все заработало.
Коментарий о том, что плавление неэффективно, вероятно, верен, потому что даже если бы водонагреватель работал непрерывно, это устройство имеет огромное количество изоляции.
Трудно добраться до этого места, поэтому я оставил его на этой температуре и закончил работу.
Спасибо за информацию.
Я буду рада помочь вам.
Попрошу вас, пожалуйста, подождать, пока я проведу проверку вашего аккаунта.
Спасибо за ваше ожидание, я проверил информацию на ваш счет.
Я очень сожалею, что у вас возникли проблемы с вашей электронной книгой, однако, я готов помочь вам.
Я буду поделиться несколькими шагами, которые вы можете выполнить в вашем электронном читателе, да?
Вы вышли и вошли в приложение?
Вы провели 2 процедуры?
Если вы сделали оба процедуры и не решили проблему, я могу перечислить деньги на ваш счет Store Credit.
Тогда вы можете сразу купить книгу, которую вы хотите.
Было бы хорошо
Ты там?
Для качества я должен выпустить этот чат, если в течение следующих 2 минут не будет взаимодействия
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было мое удовольствие помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас будет отличный день.
Спасибо за обращение к #PRS_ORG#, вы перешли на #NAME#
Чтобы я мог помочь вам, пожалуйста, предоставьте свои учетные данные (полное имя, адрес электронной почты, адрес почтового отправления и номер заказа).
Спасибо за информацию.
Я буду рада помочь вам.
Пожалуйста, дайте мне секунду, чтобы проверить счет.
Спасибо за ожидание
Я сожалею, что вы испытываете эту проблему, я постараюсь вам помочь.
Пожалуйста, сообщите мне, какая у вас модель #PRS_ORG#
Делюкс-модель/модель с питанием от батарей, производимая компанией VVI Ltd, Англия, позволяет вам взять под контроль свою эректильную дисфункцию, которая, как правило, известна как ED.
Эректильная дисфункция может быть эмоционально и financially затратной, поэтому Encore предлагает один из самых дешёвых пенси-пумов на рынке.
Многомодовый вакуумный насос имеет специальную рукоятку для захвата, встроенную в головку насоса, которая позволяет пользователю отлично контролировать процесс вакуумирования и откачки.
Вакуумная терапия доказана эффективным лечением эректильной дисфункции у более чем 95% мужчин без каких-либо серьезных побочных эффектов или лекарственных препаратов.
Напорная головка и цилиндр покрыты пожизненным гарантийным покрытием от производителя, что означает, что Encore заменит любую из этих частей в случае поломки или неисправности.
После небольшой практики вакуумная терапия с этой системой становится простой и комфортной.
В дополнение к этому VVI включает в этот комплект несколько дополнительных предметов, которые делают процесс быстрым и удобным для использования.
Патентованный кольцо-выхватчик, загрузочный конус и смазочная жидкость, входящие в комплект, помогают при apply tension bands после нагнетания.
Тензорные кольца, также известные как кольца для гениталий, помогают поддерживать эрекцию после того, как она была достигнута с помощью насоса.
Этот набор включает в себя широкий ассортимент натяжных лент в самых популярных размерах, чтобы помочь пользователю найти наиболее подходящий уровень натяжения.
Наконец, весь комплект помещается в гладкую и скрытую сумку, которая может храниться практически где угодно.
VVI Medical понимает, что многие люди хотят сохранить свою сексуальную жизнь в тайне, поэтому мы будем делать все возможное для того, чтобы скрывать этот продукт.
Вы получите свою посылку "Энкор Делюкс" в обычной коробке.
Для покупки этого насоса нет необходимости в рецепте.
Пожалуйста, используйте функцию "добавить в корзину", чтобы объединить свой заказ, затем оплатите как обычно.
Тогда мы вернем любые излишки оплаты доставки, когда отправим заказ.
Если вы хотите узнать upfront стоимость доставки, пожалуйста, напишите нам сообщение, в котором укажите, какие товары и размеры вам нужны, а также страну, в которую они должны быть доставлены.
Q. Можете отправить мой заказ на другой адрес?
А. Если вы находитесь в Великобритании, у нас нет проблем с отправкой по другому адресу в Великобритании, но вы должны были выбрать вещь, которая была подписана при получении, или выбрали опцию "подпись при получении" при оформлении заказа.
Для международных заказов мы не можем изменить адрес.
Если у вас возникли проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами как можно скорее, чтобы мы могли отменить заказ и позволить вам приобрести продукт с правильным адресом.
Q. Можно мне дать размеры предмета?
А. Пожалуйста, проверьте описание и изображения в объявлении.
Когда это возможно, мы будем пытаться разместить размерную таблицу.
Если у вас нет размера, пожалуйста, свяжитесь с нами.
Q. Как одежда по сравнению с нашими размерами?
А. Если не указано иное, все вещи были спроектированы для рынка Великобритании.
Если вы находитесь в Северной Америке, размеры в Соединенном Королевстве немного отличаются, поэтому вам может потребоваться увеличить размер.
Пожалуйста, обратите внимание на размерные таблицы для получения дополнительной информации.
В общем, британские размеры совпадают с европейскими и не нуждаются в изменении.
Вопрос. Когда приедет мой заказ?
А. Для Великобритании почти все заказы отправляем 1-м классом по почте Великобритании.
Это дает 1-3-дневное ожидание доставки.
Если вам нужен следующий день доставки, мы предлагаем Royal Mail Special Delivery 1pm.
Для Европы большинство заказов приходят в страну за 3-5 дней, а для остального мира за 5-7 дней.
После этого мы не можем предложитьEstimación de tiempo de entrega, так как это зависит от конкретной почтовой службы страны и таможенного регулирования, если за пределами ЕС.
Q. Можно обменять на другой размер/предмет?
А. Да, есть два способа это сделать.
1) Пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы получить адрес возврата.
Когда вы возвращаете вещь, вы должны включить в письмо свою eBay-идентификатор и размер, который вам нужен.
Если вы заказали международный товар, половина стоимости доставки будет возвращена.
2) Используйте опцию "Вернуть товар" в eBay.
Такой вариант также подходит, если вы хотите получить возврат, поскольку после того, как мы получим ваш товар обратно, мы вернули вам деньги; если вам нужен обмен, пожалуйста, приобретите соответствующий товар до или после получения возврата, как требуется.
Пожалуйста, используйте функцию "добавить в корзину", чтобы заказ оставался вместе.
Если товары приобретаются по отдельности, мы не можем гарантировать, что они будут доставлены вместе.
После того, как все товары попадут в вашу корзину, пожалуйста, перейдите к оплате и оплатите как обычно, и мы вернули вам излишнюю доставку.
Если у вас не пришел ваш возврат после того, как мы отметили товар как отправленный, пожалуйста, напишите нам, чтобы мы смогли обработать ваш возврат.
Q. Вы включаете чеки?
А. Нет, мы не включаем чеки в пакеты, если не запрашивают.
Если вы хотите получить чеки, пожалуйста, напишите нам, и мы выслаем вам их по электронной почте.
Если вы хотите получить чеки с НДС, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы выслаем вам их по электронной почте.
Q. Я ждал своего заказа довольно долго, и он так и не пришел.
Может быть потеряно?
Для заказов в Великобританию, пожалуйста, дайте 7 дней для доставки, для Европы - 21 день, для остального мира - 30 дней.
Если заказ до сих пор не придет после указанных дат, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы с доставщиком проверили.
Пожалуйста, обратите внимание, что это может занять до двух недель, но как только мы получим обновление, мыComunicate with you.
Вопрос. Я не в ЕС.
Я должен платить какие-либо пошлины или таможенные пошлины?
А. Пожалуйста, проверьте эту информацию с местными властями.
Мы не принимаем никакой ответственности за налоги и пошлины, и мы не выплачиваем никаких денег на их счет.
Мы не изменяем информацию о таможенных декларациях, поэтому не спрашивайте.
Мы благодарим вас за ваше доверие.
Мы - небольшая компания, расположенная на острове Мэн, и если у вас есть какие-либо вопросы по поводу вашего заказа или какой-либо другой информации, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать нас.
Мы будем стараться ответить вам как можно скорее, но это может занять до 24 часов.
Если вы не получили ответ в течение этого времени, пожалуйста, повторно отправьте сообщение, в случае если мы пропустили его или в редких случаях, когда возникают проблемы с сообщениями eBay.
Еще одно, что вам нужно попробовать - это сбросить USB-порты в вашем компьютере.
Инструкции по выполнению этого можно найти в следующем приложении: #URL#
Пожалуйста, убедитесь, что вы пробовали все три метода, перечисленные в этом списке.
Если после попытки решить проблему вам не удастся, пожалуйста, свяжитесь с нами вновь.
Следующим шагом будет подпись на своем устройстве.
Перед тем, как это сделать, я прошу вас подумать, что любые аннотации, которые вы сделали в своих книгах, могут быть удалены, а также фильтры, прогресс чтения, скачивания и другие настройки.
Если у вас есть электронные книги третьих лиц, они могут исчезнуть
Я купила новые шины.
Я нашел те, что мне нужны, на сайте велосипедного магазина.
Я выложила страницу и отправила ее в ближайший магазин.
Это было частью цепи.
Муж в магазине проверил и выяснилось, что текущая цена шин была больше, чем напечатанная.
Не знаю, откуда он взял более высокую цену.
Случайно, парень был честным и вместо того, чтобы завышать цену, продал мне шины по той цене, которая была на моем отпечатке.
Он сказал, что потому что у меня был отпечаток, ему пришлось продать мне шины по цене отпечатка.
Он был благосклонен и к этому.
С тех пор я покупаю шины у них.
До 2018 года.
Я оказалась в Филадельфии вместо того, чтобы довезти меня до Ньюарка, и я и десятка других пытались найти машину поздно вечером.
Сотрудники кассы были самыми худшими, которые я когда-либо видел.
Линия за дверью, и они брали передышки и разговаривали о нерелевантных нерабочих вещах, как будто мы не были здесь.
Я имела подтвержденную забронированную дату.
После часа ожидания я сказала ей, что я зарезервировала, и она громко обвинила меня в том, что я лгал ей и насмехалась над мной.
В конце концов, я сдалась и пошла к Херцу, который мне нанял машину очень дорого, но сразу мне дали машину.
Я присягнула на верность никогда не пользоваться Ависом.
Наиболее худшее автомобильное путешествие.
Национальный и Херц всегда были хорошими опытами для меня.
Следующие за ними - Enterprise.
Бизнес не был особенно плохим в каком-либо смысле, но он никогда не был настолько удобен, как Национальный, где я мог просто подняться и выбрать машину и уехать, не waitinging forever at a counter.
Я знаю, что это всего лишь примечания, но я постараюсь рассказать всем, чтобы они избегали Ависа как можно больше.
Конечно, хорошее обслуживание клиентов приведёт к тому, что клиенты останутся лояльными, а плохой клиентский опыт приведёт к тому, что 10 раз больше клиентов уйдут.
Чтобы восстановить свой аккаунт в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
На главной странице приложения #PRS_ORG# нажмите More внизу экрана.
Ремонтуйте свой счет.
Если у вас много товаров, может потребоваться некоторое время для восстановления вашего аккаунта.
Вернитесь на главную экран, и нажмите на книги или аудиокниги, чтобы увидеть, если пропавший объект появился.
Пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам для синхронизации #PRS_ORG# (перед тем, как начать, вам понадобится подключение к Wi-Fi):
Перейдите на главную страницу.
Нажмите на иконку More (3 горизонтальных полосы) в нижнем правом углу экрана.
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, чтобы восстановить ваш #PRS_ORG# аккаунт, нажмите на "Ремонт/Восстановление".
Ремонт кранов теперь/Восстановление
Когда синхронизация завершена, пожалуйста, нажмете на "Синхронизировать сейчас", чтобы установить любые доступные обновления.
Спасибо за предоставленную информацию, надеюсь, все у вас хорошо.
Пожалуйста, позволь мне проверить ваш аккаунт #PRS_ORG#.
Я рад буду вам помочь.
Пожалуйста, дайте мне минуту.
Спасибо за участие, прошу простить, что у вашей матери не пришла egift-карта, пожалуйста, подтвердите электронное письмо.
и сделайте первую покупку на сайте #PRS_ORG#
Чтобы обновить информацию о платеже, следуйте этим шагам:
Войдите в свой аккаунт #PRS_ORG#.
Нажмите на "Мой аккаунт" и в меню выберите "Настройки аккаунта"
Выберите вкладку "Информация о платеже".
В разделе "Информация о платеже" выберите тип кредитной карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя на карте и дату окончания.
Нажмите "Сохранить"
Я буду рада помочь вам.
Пожалуйста, дайте мне несколько минут, чтобы проверить вашу информацию
В этом случае можно попробовать подключить устройство различными USB-кабелями.
ЛюбойGENERIC микро-USB кабель должен работать.
Также попробуйте использовать разные порты USB в вашем компьютере
Другое, что вы можете попробовать, это сделать сброс устройства до заводских настроек и проверить, будет ли оно распознано вашим компьютером
Для этого следуйте указаниям:
Если возможно, сохраните любые книги или документы, которые вы добавили в ваш электронный читатель с помощью #PRS_ORG#, или которые вы добавили вручную с помощью вашего компьютера.
Не нужно делать резерв копий книг, которые вы купили у #PRS_ORG#.
Каждая книга, которую вы приобрели у #PRS_ORG#, может быть повторно скачана с #PRS_ORG# после перезагрузки.
Перейдите на главную страницу.
Нажмите на Home вверху экрана.
Нажмите на настройки.
Получить информацию о устройстве.
Нажмите на "Настройки" и выберите "Обновление и сброс настроек".
Нажмите на "Сброс сейчас".
Я с тобой
Спасибо - так этот вопрос касается склада, как указано в вчерашнем чате, нам придется ждать ответа на расследование.
Когда мы получим ответ, то вы получите электронное письмо.
Ой... у нас все есть оружие.
И even babies.
Мы все ходим с ними, как в Диком Западе.
Я даже не знаю, с чего начать.
Ты искренне думаешь, что наркоман может купить дорогой пистолет, а потом накопить деньги на патроны?
Непрофессиональный кракер - не "профессиональный грабитель".
Если не слышите о людях, которые были ранены, то что?
Убийства не получают такого же внимания, как стрельба.
Просто потому, что пресса не упоминает о чем-то, не значит, что это не происходит.
Что это связано с расой?
Это другая проблема.
Люди с ограниченными возможностями в Америке просто не получают справедливого отношения.
Это не имеет никакого отношения к доходу или одиночеству.
Услуги и содействие для инвалидов (как и для бедных) просто не находятся на том уровне, который они должны.
Мы поступаем с инвалидами как с мусором.
Мы поступаем с бедняками как с мусором.
В США всем должно быть стыдно.
Вы правы, что наше общество должно более ценить человеческую жизнь.
Если мы это сделали, то эти массовые стрельбы снизились бы.
Мы увидим меньше дорожно-транспортных происшествий и смертей.
Здоровье и уход за детьми будут доступны и намного проще, и так далее.
Leider hat die amerikanische Gesellschaft "akzeptiert", dass die Statistiken über Armut, Sterbefälle und andere Unfälle als "eine Art von Leben" angesehen werden... im Tausch für "Freiheit" oder ähnliches BS.
Я вижу ваш комментарий о том, что вы не можете поддерживать людей, и это просто еще один пример того, как Америка не поддерживает людей.
Это в том же духе, что и авторская мысль, а не конфликт.
Можно попробовать перезагрузить вручную
Подключите электронную книгу к источнику питания, выполнив одно из следующих действий:
- Включите компьютер и подключите к нему встроенный кабель питания USB, а затем - ваш электронный читатель.
Вставьте в розетку сетевой зарядник (в комплект не входит) и подключите к нему ваш электронный читатель.
Нажмите на кнопку питания до тех пор, пока не выключится индикатор питания в верхнем правом углу вашего электронного читателя.
Вы увидите экран "Выключен" при выключенном электронном читателе.
Отпустите кнопку включения.
Нажмите на кнопку питания на вашем ereader в течение 30 секунд.
Ожидайте экрана "Восстановление".
Отпустите кнопку включения.
Ваша электронная библиотека перейдет в черный экран и начнет процесс восстановления.
Борис Джонсон находится на грани поддержки со стороны консерваторов
Борис Джонсон долгое время считался королём возвратов.
И некоторые консервативные члены парламента надеются, что он продолжит эту серию, выбравшись из падения рейтингов, вызванного серией вечеринок в Белом доме в нарушение законов о пандемии.
Премьер-министр запутался в цепях, отказываясь на любые правила до того, как появились новые отчеты и доказательства, указывающие на то, что они были нарушены.
Первым было видео помощников премьер-министра, как они смеялись, обсуждая собрание на 18 декабря прошлого года.
Тогда Даймонд Кэмюс, бывший ближайший советник Джонсона, обещал, что были сделаны снимки вечеринок, и с облегчением критики правительства ждали их появления.
Когда в воскресенье было опубликовано изображение, показывающее Джонсона на экране, ведущего Christmas quiz для сотрудников, присоединившихся из 10-го кабинета и из дома, это не было вовсе не то, что ожидалось от него, однако.
Изображение в "Субботнем mirror" показывает Джонасона с двумя помощниками, одетыми в шапки Санта-Клауса - не social distancing друг от друга, и явно участвующими в социальном мероприятии, в котором смешиваются домохозяйства.
Но это могло быть еще хуже.
Были другие мероприятия, которые проходили в кабинете № 10 и в штаб-квартире консерваторов, на которых люди пьют огромное количество алкоголя, играют в партийные игры, обмениваются секретными Санта-Клаусом подарками и socialise до раннего утра, как сообщали СМИ, в том числе Guardian, Mirror, BBC и Times.
Министры тихо дышат sigh of relief, не было опубликовано ни одной фотографии этих сцен - пока.
Хотя присутствие Джонасона на вечеринке нарушало правила, по словам Кея Стармера, лидера Лейбористской партии и бывшего руководителя прокуратуры, члены консервативной партии считают, что люди будут смотреть на фотографию и посчитать, что она действительно показывает, что он проводит виртуальную вечеринку - привычное видение во время пандемии.
Сотрудники, звонящиеся из других комнат в 10, пьющие и не соблюдающие социальную дистанцию, не видны.
В субботу Надим Захави утверждал, что фотография была просто примером того, как Джонсон "благодарит свою команду" и использовал ее для того, чтобы playedown партийный скандал как "гиперболу".
Он сказал LBC: "На этой странице я думаю, ваши слушатели будут смотреть на это и увидеть премьер-министра в его кабинете, с двумя близкими людьми, которые работают с ним, без алкоголя, которые занимаются 10-15 минут, чтобы поблагодарить и мотивировать своих сотрудников, которые пришли потому, что не могут работать дома".
Большое количество ущерба уже было нанесенно, и недовольные парламентарии возмущены тем, что премьер-министр позволила формировать narrative "один закон для них", начиная с Кэмюса и заканчивая Маттом Хансоном и более недавно Оуэном Патерсоном.
Джойнер находится на грани поддержки со стороны своих собственных парламентариев; если будут опубликованы новые фотографии, они могут заставить его перейти на другую сторону.
Еще раз извиняюсь за неудобства, которые вы понесли из-за этого.
Мы продолжаем искать пути для улучшения наших услуг, и это будет отмечено в обращении к одному из наших ценных клиентов.
Пожалуйста, обратите внимание на таблицу "Оплата и доставка" для наших текущих тарифов.
Стандартное распределение - по почте Airmail.
Доступны услуги почтовых отправлений и курьерские перевозки.
Если стоимость для вашей страны не указана, пожалуйста, свяжитесь с нами для получения предложения.
Отправка фотографий меньшего размера до 16x12" в Европу обычно занимает 5-15 рабочих дней с момента отправки, а в остальное миру - 7-20 рабочих дней, по воздуху.
Доставка больших фотографий 20x16" и 24x20" обычно происходит за 7-20 рабочих дней в Европу и остальную часть мира.
Мы объединим доставку заказов для одного и того же клиента.
Пожалуйста, выберите все фотографии, которые вам нужны, и, после этого, проверьте только один раз, чтобы автоматически получить скидку на оплату почты.
Иностранные покупатели, обратите внимание: наши большие фотографии отправляются в почтовых трубах.
Обратите внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют почтовые трубки вместе с письмами и мелкими пакетами.
Поэтому указанный срок поставки охватывает широкий спектр.
Почтовые компании предоставляют до 25 рабочих дней для доставки посылок стандартной авиапочтой.
Поэтому, пожалуйста, позвоните нам примерно через 25 рабочих дней после отправки, если у вас есть подозрение на проблемы с доставкой.
Мы предлагаем услуги Airmail с приоритетным обращением и отслеживанием.
В общем, доставка быстрее через эти службы, но обратите внимание, что они не являются срочными или гарантийными службами доставки и в них применяется тот же уровень сроков доставки до 25 рабочих дней, что и у почтовых компаний.
Если у вас есть срочный заказ, пожалуйста, выберите опцию почты с быстрым курьером (если опция не показана для вашей страны, пожалуйста, свяжитесь с нами для предложения цены).
Выполнить заказ можно будет за несколько дней.
Если вы хотите получить консультацию по рекомендованному способу отправки почты в вашу страну, пожалуйста, свяжитесь с нами - у нас много лет опыта и мы рады консультировать вас.
Но, как только заказ будет оформлен, я не смогу внести никаких изменений, однако, когда гонщик покинет ресторан, вы сможете связаться с ним через приложение.
Вы также можете следить за своим пассажиром в приложении и позвонить ему, когда он рядом.
Для будущих заказов вы можете добавить инструкцию для водителя, редактируя свои сохраненные адреса в приложении.
Вы также можете его сбросить оттуда.
Тем не менее, я рекомендую вам сбросить его с вашего компьютера, даже если вы вошли в него, это для вас запомнить ваш пароль, так как эта информация важна для запоминания
После того, как ваш пароль был сброшен с вашего компьютера, пожалуйста, попробуйте снова войти в нашу дочернюю электронную книгу с новым паролем
Пожалуйста, сообщите мне, если это работает.
Проверил здесь, и я вижу, что гонщик поехал туда.
Вы проверили на улице или в приемной?
Он мог оставить его там.
Простите за неудобства.
Я вижу здесь, что у вас еще нет водителя, назначенного на ваш заказ.
Но я это в документах заношу.
Вы также можете использовать приложение для звонков и чата с ними, когда они будут рядом с вами, появится возможность связаться с водителем.
Предупреждение о сильных ветрах, которые представляют «опасность для жизни»
Сильные ветры со скоростью до 100 км/ч ожидаются в северной части Шотландии, что может привести к помехам в движении, особенно в морских перевозках.
Запад, Шетленд и Оркней будут испытывать ветры до 85 миль в час в ночь с субботы на воскресенье.
Шетландские острова и западное побережье Шотландии, а также части Аргайла и Бут были предупреждены о том, чтобы быть готовыми к падающим предметам, представляющим "опасность для жизни" и причиняющим ущерб зданиям.
Эксперты предупреждают, что плохая погода может привести к отключению электроэнергии, закрытию дорог и мостов, а также отмене авиа- и морских перевозок.
Следуют два названных шторма Арвен и Барра, которые привели к широкому разрушению в значительной части страны.
Более 100 000 домов были отключены от электричества из-за катастрофического ущерба, нанесенного ураганом Арвен 26 и 27 ноября.
Шторм Барра помешал снабжению около 10 000 just 11 дней спустя, 7 декабря.
Представитель погоды на телеканале STV Филип Петри заявил, что почти три дня подряд.
Метеорологическое управление следило за низким атмосферным давлением, которое проходит по северо-западному региону в ночь с воскресенья на понедельник, принося сильные ветры и грозовую погоду.
Метеорологическая служба выпустила предупреждение о сильном ветре, первое из которых вступит в силу в 21:00 по воскресенью и распространяется на Западные острова, а также на части Северо-Западных островов и Аргайл и Бьют.
"В пределах этой зоны есть потенциал для ветров до 80-85 миль в час, которые могут привести к сбоям на паромных переправах и некоторым повреждениям и отключениям электроэнергии", - сказал Филип.
Дальнейшее предупреждение вступит в силу в полночь воскресенья и распространяется на Оркнейские и Шетландские острова.
"Предупреждение действует до полудня понедельника, когда центр низкого давления переместится ближе к Северным островам, принося ветры до 80-85 м/с по берегам и в отдельных местах до 90 м/с", - сказал Филип.
"Но это очень быстрый процесс, поэтому к понедельнику все будет убрано, а к обеду все станет спокойнее.
За остаток недели все будет продолжаться в том же темпе, перед следующей неделей".
В дополнение к поддержанию мышечной структуры и активности Plus Muscle Maintenance
Joint Aid for Dogs - это высококачественный препарат для суставов и мышц с глюкозамином для собак, разработанный для улучшения подвижности.
Совместная помощь для собак может быть подана всем собакам любого возраста на уровне "Общего содействия" для поддержания свободы движения и сохранности мышц на протяжении всей их жизни.
Для пожилых и рабочих собак или для собак с уменьшенной мышечной массой рекомендуется давать Joint Aid for Dogs на уровне «Полная поддержка».
Какие ключевые выгоды от использования Joint Aid для собак?
- Поддерживает гибкость движения у всех рабочих и питомных собак, независимо от возраста, размера и уровня физической нагрузки.
Поддерживает формирование костной ткани, сухожилий, связок, слизистой оболочки и мышц.
- Помогает поддерживать естественные противовоспалительные действия метаболизма собаки.
- Представляет уникальную комбинацию 22 активных биологически активных веществ.
- Содержит уникальный Оатинол™ (Oatinol™ Delivery System) для поддержания высокого уровня поглощения питательных веществ.
-Содержит высокие уровни Омега-3 для поддержки оптимального здоровья и выносливости.
-Выпускаются в виде пригодных для кормления и легко поедаемых 2-миллиметровых шариков.
- Можно давать всем собакам, независимо от возраста, размера и уровня физической активности.
Для поддержания поддержки рекомендуется ежедневно кормить Joint Aid.
В пакет входит мера.
Нутрицевтикальные вещества - это питательные вещества, которые предоставляют дополнительное благотворное воздействие на здоровье.
Благодаря добавлению следующих диетических добавок, Joint Aid обеспечивает дополнительную поддержку всем собакам.
Высокие уровни пяти особых диетических аминокислот, необходимых для производства мышечной ткани.
Чондротиновая кислота необходима для выносливости хрящей.
Он поддерживает нормальную ферментативную активность и способность удерживать воду, чтобы обеспечить здоровое сопротивление сжатию.
Колаген обладает большим упругостью и является основой, обеспечивающей твёрдость и упругость тканей.
Спасибо, пожалуйста, подождите у меня немного, пока я посмотрим на это для вас
Я прошу прощения за это, так как владелец счета не вы - нам нужно #NAME# связаться с нами, чтобы подтвердить ее данные, после чего мы можем обсудить этот заказ с вами.
Пока мы работаем над тем, чтобы информация о продукте на нашем сайте была достоверной, в редких случаях производители могут изменять состав ингредиентов.
Настоящее упаковочное решение и используемые материалы могут содержать больше и/или другую информацию, чем показанная на нашем сайте.
Все информация о продуктах на нашем сайте предоставляется исключительно для ознакомления.
Мы рекомендуем вам не полностью полагаться на информацию, представленную на нашем сайте.
Перед использованием или потреблением продукта пожалуйста всегда прочитайте маркировку, предупреждения и инструкции, которые прикреплены к продукту.
В случае каких-либо опасений по безопасности или для получения дополнительной информации о продукте, пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с любыми инструкциями, указанными на этикетке или упаковке, и свяжитесь с производителем.
Содержимое на сайте не должно заменять медицинскую помощь, оказанную врачом, фармацевтом или другим лицензированным медицинским персоналом.
Если вы подозреваете, что у вас есть медицинская проблема, свяжитесь с вашим врачом как можно скорее.
Информация и заявления о продуктах не предназначены для использования для диагностики, лечения, профилактики или лечения каких-либо заболеваний или состояния здоровья.
Organicsbeauty не несет ответственности за неточности или искажения информации о продуктах производителей или других третьих лиц.
Это не влияет на ваши права по закону.
Клиент гневается на меня, потому что я не знал, что он нуждается в помощи
Я работаю в магазине с продуктами для загрузки/доставки.
Часто я встречаю клиентов, которые спрашивают, где находится товар, и спрашивают в виде приветствия + вопроса, или просто вопрос.
Я также у меня клиенты, которые просто говорят "привет/доброе утро/и т. д."
Я проехал мимо покупателя, который сказал "привет", и я тоже сказал "привет", затем ждал несколько секунд, чтобы посмотреть, есть ли у него вопросы.
Он не сказал ничего другого, поэтому я перешла и продолжила покупки.
Затем он сказал "hello?" еще раз, в грубой манере, и спросил, работаю я здесь.
Я сказал, что сделал, и он спросил, где находится предмет, снова в грубом тоне.
Я указала, где я считаю, что оно должно быть, и сказала, что я считаю, что должно быть там, но похоже, мы его не нашли.
Потом он просто сказал "забудь" грубо и ушел.
Как я могла знать, что он нуждается в помощи?
Он просто сказал "привет", что многие клиенты говорят, чтобы быть вежливыми.
Это единственный клиент, с которым я работал, который просто сказал "привет", не спрашивая вопросов, и ожидал, что я знаю, что он нуждается в помощи.
Он не сказал ни слова оскорбительного мне, но его тон голоса был очень гневным в течение всего разговора, даже несмотря на то, что я пытался помочь ему.
У вас отличный день
Спасибо за то, что вы потратили на меня время сегодня.
После завершения этого разговора вы получите электронное письмо с обратной связью "Оцените мой чат".
Пожалуйста, заполните это, если у вас есть время, однако если у вас нет времени, то позвольте мне пожелать вам отличного дня и снова спасибо.
Санта-Иоанна уходит в отставку после 50 лет
Дед Мороз из Иова, который за 50 лет заставил тысячи детей посмеяться, говорит, что готов убрать красный костюм и наслаждаться более тихим Рождеством.
Дэвид Стоуфер рассказал о том, что здоровье и возрастные проблемы привели к его решению завершить свою "длинную работу".
Его жена Rachel Nicola сказала, что она очень гордится работой мужа, которая приносила радость многим людям, но она ждала большего времени, чтобы праздновать Рождество с ним.
